一个男人在弹吉他和唱歌。
道琼工业指数收跌23.54点，或1.42%，报1，630.08点；Nasdaq指数.IXIC跌23.54点，或1.42%，报1，630.08点.
我不喜欢很多有味道的饮料。
查韦斯健康危机中委内瑞拉议会开会
鸦片是海洛因的原料。
一位赛车手在泥泞中驾驶着他的车。
一个男人走下楼梯。
AFTRA成员以75.88%对24.12%的投票赞成合并。
俄亥俄州5人受伤学校枪击案
老虎试图爬墙。
澳大利亚创造了世界上最大的海洋保护区
从窗户射出的阳光下的盆栽植物。
曼恩的工作全是数学。
外汇和黄金，2012年7月19日
南韩国会议员参观开城大厦
在铁轨上的一列五颜六色的火车。
一个男孩在弹吉他。
你不常用搜索按钮，是吗？
英国特技演员死于翼装事故
告密者爱德华·斯诺登飞往莫斯科
三个年轻女子跳到空中去接球。
人们下了火车。
俄罗斯是中东四重奏的一员。
哈特福德股价午盘上涨2.28美元，至45.90美元，涨幅5.2%。
大赦国际说，在过去20年里，它收集了大约17，000起伊拉克失踪案件的资料。
嗯，加州是一艘货船，我不在乎文章怎么说。
红领的狗对着蓝领的狗咬它的牙齿。
2012年8月1日便笺必读内容
一个人在打鼓。
前里根发言人拉里·斯皮克斯去世，享年74岁。
一名男子正在远离相机的地方冲浪风筝。
随着对抗伊斯兰国势力的扩大，后台的行动也在加强
一男一女在餐厅里聊天。
谷歌揭开自动驾驶汽车的面纱
两个女人在食品加工机里混合了一些东西。
两个女孩在空中跳得很高。
一个男人在弹吉他。
那个女孩在她的眼皮上用一支眼笔。
一个女孩在吹长笛。
一个女人在切柠檬。
两匹白马盯着篱笆。
中国股指期货收盘走高-12月4日
一个人把一只猫扔在天花板上。
伊朗拒绝MKO对核设施的索赔
一个女人在切洋葱。
这笔交易将使Callebaut消费品业务的销售收入增加约45%，达到总销售额的三分之一。
一只黑色和棕色的狗在建筑物附近的雪中行走。
他说，袭击者留下传单，敦促伊什塔尔喜来登酒店的工作人员停止在酒店工作，并要求美军离开伊拉克。
Safe Bourada被判处15年徒刑。
新加坡股市周四开盘上涨0.19%
一只猫背上看着照相机。
当Ragin的地址被搜查时，当局发现了1000多张信用卡和复印机。
阿富汗炸弹炸死18名平民
国际特赦组织发表了一份报告，称印度向缅甸出售攻击直升机的计划威胁到欧盟对缅甸的武器禁运。
一只兔子在躲避一只老鹰。
以色列公布建造新定居者住房的计划
如果被判犯有间谍罪，他可能面临死刑。
他说，他不会被民意调查所困扰，他将继续在外交和国内政策上做他认为正确的事情。
马里追捕圣战夜总会杀手
特勤局性丑闻“后悔”
卢斯蒂格·安德烈，我们又在谈论天使和普通的别针了，对吧？
埃及：国际新闻学会敦促释放在柏林被捕的半岛电视台记者
真主党敦促选举黎巴嫩新总统
美国在东亚的军事存在
一个男人正走在人行道上。
神秘的纵横字谜-4月27日星期六
在日内瓦举行的伊朗核谈判激起了人们的高度希望
一个女人正在切一些肉。
奥巴马特勤局特工被遣送回国
女人切蔬菜。
数十人在老挝飞机失事中丧生
戈尔·维达尔去世，享年86岁：传奇作家、剧作家和政治家去世。
一个人在用铅笔写字。
46名滞留在伊拉克的印度护士返回家园
一群情侣在跳舞。
Stony Brook州立大学于1996年启动了这项研究，此前的研究表明这种联系可能存在。
有些人把假人扔下悬崖。
一个人在切西红柿。
一个小男孩在玩具电话。
三个男人在一起弹吉他和唱歌。
一个女人在切姜。
斯诺登感谢俄罗斯给予庇护
DallasNews.com的工作人员SelwynCrawford、Colleen麦凯恩、Nelson和BrianAnderson为这篇报道做出了贡献。
一个女人在切肉。
世界大国，伊朗在鲁哈尼领导下重启核谈判
埃及人投票表决伊斯兰支持的宪法
一个人在跳墙。
7人死于怪物卡车撞车事故
汽车炸弹袭击黎巴嫩真主党据点
两只狗在泥土里玩耍。
会议持续了两天。
拉斯·布里特(RussBritt)是CBS.MarketWatch.com洛杉矶分局局长。
一个穿着黑白相间衬衫的男人在狗背上跳来跳去。
一尊佛像坐在一张桌子上，桌子上有一个木制的跑步机。
环法自行车组第15阶段启程
埃及抗议者不顾内阁威胁结束静坐示威
圣保罗董事长兼首席执行官杰伊·S·菲什曼(JayS.Fishman)现年51岁，将担任合并后公司的首席执行官。
拥有大约一半店面的劳氏公司公布，第三季度利润增长33%，而同店销售额增长12%。
尼尔·戴蒙德的“吱吱作响的罗西”我们都是充满奇迹的船只。
埃里克·加涅在第九局面对的四名击球手中，有三名三振出局，这是他的第17次扑救。
联合国总干事：核查人员需要4天时间才能完成对叙利亚的调查。
狗在玩地板清洁剂。
一个人在切鱼。
根据NASD规则，Young先生可以向NASD小组提交答复和请求听证。
中国破冰船改变航向可疑物体
一只狗在雪中跳跃。
一个男人正在往锅里加油。
瑞士司法部发言人Folco Galli说，引渡条件规定，Mejri只能被控伪造文件，意大利当局可以提供足够的证据起诉Mejri。
在印度反强奸抗议活动中受伤的官员死亡
一个女人在切鸡肉。
我们又在谈论天使和普通的别针了，对吧？
伊朗伊斯兰共和国：地震造成227人死亡，伊朗加大救援力度
该公司预计今年的销售额为9，400万美元，从持续经营中获得每股26美分的利润。
导弹爆炸了。
PeopleSoft董事会以此为由拒绝了甲骨文的报价。
奥巴马提名新交通部长
奥巴马会见曼德拉家人
数千名士兵，大部分来自位于哥伦布本宁堡的师第三旅战斗队，上周开始返回，航班一直持续到周五。
纳伦德拉·莫迪(Narendra Modi)拍摄的钦奈洪水之旅的照片在网上疯传。
一男一女被发现死在埃塞克斯酒店游泳池
红色和白色的公共汽车在路上行驶。
海军喷气式飞机撞向公寓楼
“欢乐合唱团”明星科里·蒙特斯被发现死亡
羊群站在田野里。
一个男人在举起杠铃。
世界新闻最新消息，你需要知道的是
乌克兰在押反对派偶像季莫申科获释
一只黑白相间的猫睡在紫色的毯子上。
一个女人骑着驴子。
如果宇宙对它的存在有一个解释，那就是上帝。
北约袭击造成11名阿富汗儿童死亡
一只棕色的狗躺在蓝色的盖子上。
一个人在吹木笛，而其他几个人在打邦戈鼓。
有人正在往搅拌机里倒牛奶。
奥巴马会见曼德拉家人，因偶像仍留在医院
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多帽子戏法将葡萄牙带入2014年世界杯决赛
在叙利亚边境附近的土耳其城镇，汽车炸弹炸死20人。
巴黎是法国的首都。
致命的汽缸爆炸袭击巴基斯坦校车
对被调查妇女的性攻击
莫汉蒂说，升级将很快完成，因为国防研究与发展组织、印度斯坦航空有限公司和印度空军几乎完成了升级。
土耳其防暴警察进入塔克西姆广场
美联社民调：美国多数人对黑人有偏见
在一场激烈的比赛中，两名足球运动员为球而战。
当太阳落山的时候，一个人在海滩上的水里。
两个小孩打扮得漂漂亮亮地坐在椅子上。
早盘交易中，道琼斯工业平均指数下跌8.76点，跌幅0.1%，至9310.20点，周一上涨201点。
在马里发现阿尔及利亚航空公司AH5017航班残骸
中国国防支出增长11.2%
一位老妇人沿着一条城市街道骑自行车。
亚马逊推出新的流媒体设备
泰国抗议者扰乱预先投票
两个孩子在游泳池里推着一条充气鳄鱼。
普京发言人：兴奋剂指控似乎毫无根据
一只仓鼠在唱歌。
俄罗斯电视台报道挫败对普京的企图
印度尼西亚桑达海峡发生5.9级地震：美国地质调查局
南非曼德拉被送往医院
它还将有助于改革所罗门群岛皇家警察，加强法院和监狱系统，并保护财政部等关键机构不受恐吓。
六个人坐在一张饭桌旁，看着镜头。
刚果共和国：236人在军火库爆炸后死亡
菲德尔·卡斯特罗庆祝86岁生日
沙特妇女抗议禁止驾驶
格里菲斯，77岁，在Airy山长大，现在住在Manteo。
奥巴马和罗姆尼关注摇摆州
中国总理会见印度副总统
狗在雪中奔跑。
施特劳斯-卡恩在法国卖淫团伙中被调查
加拿大地震海啸警报
台湾被强烈地震震住
当被问及对这次袭击是否感到遗憾或内疚时，他的回答是坚决的“不”。
鞑靼今天被关在阿姆斯特朗郡监狱，不准保释。
道奇队在过去的九场比赛中连续第六场和第七场比赛获胜，他们在周三的比赛中以3-2击败了科罗拉多队，在多德格体育场的25，332名观众面前。
一个女孩骑着一匹棕色的马。
根据逮捕令证词，多特森于7月21日被捕，此前他告诉联邦调查局特工，当德内希试图向他开枪时，他开枪打死了德内希。
他还将访问也门和巴林。
那个女人在切洋葱丁。
一位年长的男子站在外面的一辆卡车前。
想象一个有%的男人和%的女人的地方。
处于高度戒备状态的核武器系统增加了使用这些武器的风险，包括无意中造成灾难性后果。
现在，好战分子与巴基斯坦警方交战
美国因叙利亚暴力关闭驻大马士革大使馆
西耶娜·米勒在英国电话窃听审判中作证
埃及“冻结穆斯林兄弟会资产”
伊拉克连环爆炸造成至少32人死亡
F1巴林抗议
一个穿着骑马装备的金发女孩坐在一匹灰白相间的马上。
那男孩吹小号。
这是在强制执行一条法律。
阿萨德说，雇佣军是叙利亚动乱的幕后黑手。
但你真的相信那些水域里有冰山吗？
哈里伯顿公司发言人温迪·霍尔说：“我们相信KBR以最好的价格、最好的价格和最优惠的条件向伊拉克提供燃料。”
新加坡股市周一开盘上涨0.31%
魏圣乐拒绝透露朝鲜核反应堆项目的任何细节。
一个人在弹吉他。
普洛夫斯基说，委员会不会进行调查，因为三年的诉讼时效已经到期。
人民币兑美元汇率周二跌至6.1818。
撰稿人布兰登·福姆比和科琳·麦凯恩·纳尔逊为这份报告做出了贡献。
韦斯特盖特购物中心袭击者花了四个月时间在内罗毕策划
一个滑雪者的脸首先掉进了雪中。
一只棕色的狗在草地上奔跑。
他们的巨大财富受到政府的保护。
尼日利亚：40人在学生大屠杀中丧生后，尼日利亚军队蜂拥而至。
阿尔伯克基消防局局长罗伯特·奥尔特加(RobertOrtega)说：“我们离这件事只有几秒钟的时间了。”
两只狗在雪地里打斗。
EDS的股价周四收于18.51美元，上涨6美分。
对叙利亚军事行动前景的反应
一辆蓝色老式汽车前灯的特写镜头。
孟加拉武装分子在炸弹伏击中逃离监狱货车
一只白色的狗在沙滩上奔跑。
还是说不通。
比安卡·奥朱克武成为APGA国家领导人
山区的蓝色火车。
有人在切西红柿。
朝鲜警告要对韩国演习进行报复
前纳粹死亡营警卫Demjanjuk死于91岁
“我有信心说惠普不再是一个整合的故事，”菲奥莉娜说。
一个穿着海军军装的女人正在一张白色的桌子上切蛋糕。
我会跟伊朗做个交易。
两个女人在搅拌机里做东西。
我们仍然希望，纽约市将同意与我们合作，并就这一问题进行真诚的讨论。“
-路德会编号我们现在有个基督徒在任。
埃及伊斯兰政党联合选举
一个男人在切土豆。
开罗警方向抗议者发射催泪瓦斯
两辆红色公共汽车在花园前面行驶。
下午5时格蕾丝的中心位于北纬25.6度，西经93.7度，距科珀斯克里斯蒂东南偏东约280英里。
在截至2003年6月30日的整整12个月期间，ADSL的高级服务线路增加了37%，电缆调制解调器连接增加了75%。
一个小女孩骑着一匹白色和灰色的马。
珍妮特·耶伦(Janet Yellen)将成为首位领导美联储(Fed)的女性
前中央情报局官员因资料外泄被判入狱三十个月
圣克鲁斯群岛发生6.0级地震：CENC
伊拉克南部2枚汽车炸弹炸死8人
一个女人在切韭菜。
一个人在骑马。
查韦斯继承人马杜罗当选委内瑞拉总统
一位滑雪者双手踩在雪地上，站在一部电影摄影机前。
伊朗核谈判进入关键的第三天
苹果应用程序将司机发送到机场
美国出价1000万美元。巴基斯坦好战分子
乌龟在走路。
两个女人在跳舞。
霍伊周二证实了这名妇女的年龄，并说她已经和家人一起去度假了。
他说，在航天飞机机队被允许再次飞行之前，这个问题需要得到纠正。
星期一，他们的车队在伊拉克北部遭到伏击，一名士兵被打死，另一人受伤。
该公司没有详细说明更换和修理的费用。
阿纳托利·索科洛夫宣布，苏联在莫斯科周围建造的a-135导弹防御系统已经过时，效率低下。
16人在伊拉克的一系列袭击中丧生
那个人在切奶酪。
乌克兰东部分裂分子要求加入俄罗斯
在这场持续了近10个月的危机中，随着外交努力的升温，中国外交部长李肇星于8月13日乘飞机前往日本，途中前往韩国。
新加坡股市收盘上涨0.41%
市场实况：中国拖累
两个人坐在码头的尽头。
墨西哥发生强烈地震
一只棕褐色和白色的狗躺在床上，身上有一条黄色的被子。
办公桌上有三台电脑显示器和其他设备的家庭办公室。
两个男孩正在打电话。
该委员会是由国防部长拉姆斯菲尔德根据国会的命令任命的。
那个女人正在切西红柿。
小行星在地球和卫星之间的拉链
纳斯达克指数每周上涨17.27点，涨幅1.2%，收于1520.15点，昨日上涨30.46点。
来自土耳其的13名库尔德人因涉嫌为库尔德工人党(PKK)洗钱而在巴黎附近被捕。
Yee在美国长大，毕业于美国西点军校。
一位戴着手镯的年轻女子穿着比基尼上衣和牛仔裤。
我不是那个声称对另一个女人的身体有决定权的人。
一个女人在切胡萝卜。
人民币兑美元升值至6.2689。
中国股市周三开盘走低
斯坦福(46-15)对阵南卡罗来纳州(44-20)在周五的双淘汰赛的首场比赛。
孩子在雪中滑行。
一位上了年纪的人站在一座用木板封起来的旧建筑外面。
那人在办公室里玩Haki sak游戏。
那只白色和棕色的狗跑过草地。
最初是由SolInvictus发布的啊。
6.6级地震冲击印尼巴布亚：美国地质调查局
N.R.莫汉蒂说，国防研究与发展组织、印度斯坦航空有限公司和印度空军签署了一项协议，升级印度老化的米格-27M飞机机队。
普林斯将接替桑福德·“桑迪”·威尔(Sanford“Sandy”Weill)，后者将继续担任花旗集团主席。
叙利亚叛军袭击边界附近的黎巴嫩哨所：军队
美俄就叙利亚武器问题达成协议后法国欢呼突破
格林尼治时间0500时，现货金价报每盎司358.65/359.15美元，盘中一度飙升至每盎司359.25美元，这是自2月25日以来的最高水平。
数千名第三步兵团，包括驻扎在哥伦布本宁堡的第三旅战斗队，上周开始返回。
“但我对一个装扮成战士来发表演讲的同桌总统的动机表示怀疑。”
伊朗核专家，世界大国下周复谈
那女人在画眼影。
中国争相安抚紧张不安的股市交易员
一只黑狗跳进水中。
一些女性还表达了对这样一个社会的担忧，在这个社会里，越来越多的人为了追求身体的完美而转向整容手术。
一个人爬上一座多雪的小山，而他们的狗却跟在后面。
德国特使对伊朗-G5+1会谈持乐观态度
瓦克萨尔在给法院的一封信中说：“我把我的家人拆散了。
摇滚乐队的飞机紧急降落在伊利诺伊州。
在石墙上玩花样的滑板运动员。
一只白色的猫栖息在一个小木柜上，正向窗外望去。
叙利亚反对派委员会将在法国设立特使
克里欢迎阿拉伯以巴会谈计划
该公司表示，下个月发布第二季度财报时，将发布完整财年的修订指引。
新的冠状病毒可能会在人与人之间传播-世卫组织
俄罗斯警告说，如果乌克兰的利益受到攻击，它将作出回应。
一只小猫躺在木梁上，抬头看着照相机。
Allegant的股票周三收盘报23.40美元，上涨64美分，在纳斯达克市场交易。
两只狗在田野里奔跑。
是啊，我也不认为这有什么争议。
中原地区大暴雪桶落下
周日，伊拉克南部一处弹药库爆炸，造成一名美军士兵死亡，另一人受伤。
不过，美林(MerrillLynch)分析师史蒂文·米卢诺维奇(StevenMilunovich)表示，这一“有点模棱两可的裁决”可能是静态控制公司的一个挫折，这取决于该公司如何开发其竞争产品。
一头黑白相间的母牛透过篱笆往外看。
加州金融高级副总裁道格拉斯·罗宾逊(Douglas Robinson)将在过渡期间填补这一职位。
几十年来，没有任何一种药物成为不可或缺的药物。
一个男人站在一辆黄色的跑车旁边。
一对夫妇乘坐一艘小帆船航行。
黑狗跳下码头，跳入水中。
一个男人正在切西红柿。
中国股市周四收盘走低
施特劳斯-卡恩被控卖淫
一位穿着蓝色衬衫的老人举着一件帆布艺术品。
中国法院以贪污罪判处薄熙来无期徒刑
首家邮局储蓄银行自动柜员机在钦奈开业
孟加拉国伊斯兰教徒联合起来反对无神论者博客
内阁因武装叙利亚叛军而开战
一个穿着红色条纹足球衬衫的人头上顶着一个球。
一个男人一边弹着白色吉他一边唱歌
广宁市人民法院判定29人参与一个贩毒团伙，从越南向中国贩运海洛因。
穆斯林准备斋月开始
美国高级将领与彼得雷乌斯丑闻有关
教皇敦促在百科全书草案中就气候变化问题采取行动
两个人在说话。
49人恐怕死于布宜诺斯艾利斯火车相撞事故
以色列政府在会谈前批准建立新的定居点
KL的股价在下午三点左右继续上涨。
哥伦比亚事故调查委员会的一名成员哈伯德说：“这使我们更接近于说泡沫可以造成这种损害。”
叙利亚人坚持解决叙利亚危机
在这些工人中，研究人员发现，矮个子工人的听力比预期的要差。
一个男人在剥土豆。
联合国安理会下令对阿富汗哈卡尼网络实施全球制裁
中国政府近年来加强了中国的防扩散能力。
“我在街头游行反对理查德·尼克松和越南战争，”她说。
一个男人在切芫荽叶子。
罗姆尼承诺“重建美国”
英国债务定时炸弹：900万英镑陷入“严重债务”
朝鲜同意与韩国会谈
一个人在平底锅里煎肉。
一群穿比基尼的年轻女士。
华尔街结局喜忧参半
印度尼西亚岛外发生6.9级地震
一个男人从马上被撞倒。
两个冲浪者骑着一个小浪。
在海滩上奔跑的狗
女孩子们走在舞台上。
科索沃：3人因贩运器官被判入狱
马丁或其他人怎么会根据他的行动知道他的意图呢？
两只老鹰坐在一根长长的树枝上。
伊拉克连环袭击造成至少6人死亡
道格拉斯·梅斯特(DouglasMeester)，20岁，被控强奸、鸡奸、猥亵和向未成年人提供酒精。
随着中国出台更多刺激措施，欧洲股市出现反弹
一个女人在整理她的头发。
6艘船在都柏林湾倾覆后获救
一匹戴着蓝色缰绳的马的特写镜头。
俄罗斯已经批准了修正后的版本，但在俄罗斯政府从前苏维埃共和国摩尔多瓦和格鲁吉亚撤军之前，美国和其他北约成员国一直拒绝这样做。
在亨廷顿海滩的三个采样点之一，6月16日的细菌读数为160，6月23日的读数为120。
一个男人在弹吉他。
叙利亚阿勒颇发生激战
一个女人在公园里骑着一辆蓝色的自行车。
三只狗在水里玩耍。
肯尼亚近海发现的第一个重要天然气
埃及军队清除亲穆尔西抗议营地
英美烟草公司还说，拉丁美洲和加勒比地区负责人安东尼奥·蒙泰罗·德卡斯特罗将于2004年1月1日担任首席运营官。
他说，FDA希望国会和法院能够澄清这一情况，并为消费者提供一些经济上的救济。
三个男孩在海滩上跑步玩游戏。
一只白色和棕色的狗正在玩拔河比赛。
一只狗嘴里叼着一根棍子从水里冒出来。
不像你那么恼怒。
加州897158名登记选民的有效签名必须在9月9日之前收集并提交给县选举官员。2。
英超俱乐部走出欧冠困境
两个女人在地板上摔跤。
一个女人在剥土豆。
那人正在把磁带从盒子里切下来。
一只耳朵松软的狗朝树林里的照相机走去。
詹姆斯·甘多菲尼逝世，享年51岁
从马来西亚绑架的中国游客
叙利亚政权否认在胡拉大屠杀中扮演的角色
09：32普京签署放弃吞并克里米亚的协议
一只棕色的狗把自己身上的水抖掉，把水溅得到处都是。
一个女人在抚摸一只狐猴。
我们都相信我们正在得到我们所期望的。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)表示，这一决定是对美国的回应。计划在东欧建立导弹防御基地，以及北约未能批准修正后的条约。
阿萨德同意交出化学武器
菲律宾台风死亡人数超过5，000人
巴勒斯坦外交官在布拉格爆炸中受伤
一只狗在对着照相机说话。
美国军方称对叙利亚、伊拉克的IS发动空袭
一个女人躺在两个男人身上，坐在沙发上。
一个小孩子坐在白花旁的水泥墙上。
北京火灾造成十人死亡
一只嘴里叼着一根棍子游泳的狗。
唐娜·夏默，迪斯科女王
一个女人在桌子上轻敲她的手指。
其他企业则自愿将警报放在电子标牌和广告牌上。
一个男人在湖上的小船上钓鱼。
奥巴马敦促对叙利亚采取军事行动，但将寻求国会同意
猴子练习武术。
一只黑脸的羊。
旧金山飞机失事一瞥
一个男人在做俯卧撑。
已经与叛军作战的印度军队现在也在进行大规模的行动，摧毁克什米尔地区的罂粟作物。
技术型纳斯达克综合指数收高5.91点，或0.29%，报2，053.27点；Nasdaq综合股价指数.IXIC收涨5.91点，或0.29%，报2，053.27点；
两个深色头发的女孩坐在一辆红色、黄色的摩托车上，车上有一辆车。
一个女人在吹长笛。
意大利外交部长会见加纳副总统
内罗毕袭击事件死亡人数上升到59人
伊朗，原子能机构在鲁哈尼选举后的首次会谈中
中国3起交通事故造成56人死亡
鲍威尔在一座墓地里对一群人说，那里有一千块墓碑，其中许多墓碑标志着整个家庭的坟墓。
在弗雷塔斯的开幕词之后，金县最高法院法官查尔斯·默特尔(CharlesMertel)宣布休庭，直到感恩节周末结束。
我很抱歉凯莉。
你们这些蠢货.买了掩盖的.钩子.
一条船浮在水中。
希腊人抗议进一步削减开支
一个男人在弹吉他和唱歌。
一群人围着一张桌子坐着，桌子上放着食物。
周一，支持者要求联邦法院阻止从阿拉巴马州司法大楼拆除一座十诫纪念碑。
一名携带压力锅的沙特男子在底特律机场被捕
刘易斯汉密尔顿为俄罗斯大奖赛接棒
美国试图在伊朗问题上安抚警惕的海湾盟国
克里说：“我感到自豪的是，我反对理查德·尼克松，而不是与他站在一起。”
古斯芒巩固东帝汶选举的权力
联合国监测员尚未抵达叙利亚“屠杀”现场-视频
北卡罗来纳州博览车司机在意外发生后被捕
紧张的乌克兰首都抗议活动仍在继续。
这个男人在火车前摆姿势拍照。
美英达成协议释放紧急石油库存
一名男子用水管向另一名男子喷水。
桌子上有三瓶酒。
军事：叙利亚化学库存威胁到以色列
一张特写、扭曲的空玻璃瓶照片。
他说这是一种精神疾病，这怎么会偏执呢？
两个人在牧场上打架。
该合资企业在俄罗斯和乌克兰拥有5家炼油厂和2100多个加油站。
一只黑狗嘴里叼着一根棍子在草地上走着。
巴基斯坦5人死亡自杀式爆炸
Yee是1990年毕业于纽约西点军校的。
一个小男孩和一条狗躺在沙发上。
这种药物也被称为冰或沙布。
一只猫在婴儿的脸上摩擦。
一个绿色的大球打翻了一个土豆。
苏丹抗议者要求推翻政权
持枪歹徒在叙利亚附近打死3名黎巴嫩士兵
孟加拉国荣誉工厂受害者
在最贫穷的国家尤其如此。
两只狗在雪中玩耍。
小偷偷走海峡游泳者的轮椅
一个人打开一个罐子，把里面的东西倒进一个碗里。
一名男子躺在地上瞄准一支步枪。
一只棕色的狗在水中涉水。
安妮卡·索伦斯塔姆(Annika Sorenstam)和米歇尔·韦(MichelleWie)吸引了人群，但安吉拉·斯坦福(Angela Stanford)赢得了LPGA的第一场胜利。
一个骑脚踏车的人。
数字254与法新社从新闻和目击者的报告汇编的计数列表。
俄罗斯销毁了75%以上的化学武器库存
带有红色条纹的银色火车发动机的特写。
一个女人在跳舞。
一个男人在滑冰。
两辆摩托车在一条土路上。
劳动部将于周一发布公告
去年，在一场旨在改善社会安全的运动中，伊朗的处决人数增加了。
警官告诉我这对你不好。
一只披着厚厚的白色羊毛的黑头羊和其他羊一起站在牧场上。
巴尔干半岛东南部的贩毒活动十分猖獗。
牵着一匹白马的女人。
不包括律师费和其他费用，该公司预计每股亏损1至4美分。
克林顿抵达印度，为两国关系注入新的活力。
Blitzbokke被斐济驱逐
中国西南部道路交通事故10人死亡5人受伤
一个男人正沿着一条路走着。
一只跳过栅栏的狗。
五月房屋开工率上升6.8%
一个骑着白马的人。
猫头鹰的翅膀在白天长得很高，而且分布很广。
一个女人躺在两个男人身上，坐在沙发上。
一个小女孩在城市街道上抓着一根杆子。
小熊猫，科特迪瓦短命的动物园逃亡
艾哈迈德反对引渡到美国，并提交了一份正式申诉，指控英国警方编造情报报告，将艾哈迈德牵连到恐怖活动中，并亵渎了“古兰经”。
脚站在美丽的一天，背景是高大的建筑物。
一个家伙正准备在篮球场上篮。
凯西·尼科洛(詹妮弗·康纳利饰)绝望地希望她的家人没有发现她的生活已经支离破碎。
狗在雪地里拉着一个骑自行车的人。
加州州长宣布干旱紧急情况，因为野火仍在燃烧。
一个男人在徒步旅行。
奥巴马质疑特恩布尔中国港口协议
被怀疑为“塔利班”的毒枭被关押在墨西哥
一个男人在空中抓着把手。
布兰兹挣了377万美元的薪水、奖金和其他报酬，金妮赚了376万美元。
周六，加州官员称Gehring很合作，但他没有透露孩子们发生了什么事。
在户外骑脚踏车的人。
新法的目的是消除任何阻碍建造更先进间谍卫星的法律障碍，并鼓励日本航天工业的创新。
伊拉克首都汽车炸弹炸死13名平民
GBI发言人约翰·班克黑德(JohnBankhead)表示，谋杀现场表明凶手非常有条理。
Project Mad Hatter旨在与微软公司(Microsoft Corp.)竞争，Sun将其定位为一种价格更低、安全的桌面操作系统，取代微软的各种桌面产品。
一个女人用一把大刀把洋葱切成薄片。
共和党候选人罗姆尼呼吁武装叙利亚叛军
一个人在切洋葱。
佩里呼吁议员们召开两次特别会议，讨论国会重新划分选区的问题。
地板上有一台平板电视。
不过，他指出，迈阿密必须决定是否在6月30日之前争取下一学年的行政协调会成员资格，以遵守“大东方”的指导方针。
红十字会成员在叙利亚被绑架
泰国抗议者闯入军队总部
一只鸟用嘴捡起一个装有液体的塑料杯，然后把杯子放进一个碗里。
相反，魏达决定，梅斯特被控强奸、鸡奸、猥亵和向未成年人提供酒精的案件应提交军事法庭。
在被抹去多长时间后，孩子就不会再烦恼了？
墨西哥风暴死亡人数继续上升
国旗暴力谈判中的政治家
国际原子能机构的计划需要长达几个月的谈判。
一个人在骑马。
2002年，日本首相小泉纯一郎(JunichiroKoizumi)出席了在朝鲜与朝鲜领导人金正日(Kim Jong Il)举行的峰会。
在加拿大，繁荣的美元将再次成为焦点，因为它试图保持在75美分以上(美国)。马克。
菲律宾地震死亡人数上升至185人
联合国叙利亚问题特使
一头狮子走来走去。
乌克兰、科特迪瓦的亲俄抗议者要求更大的自治权。
以色列人，巴勒斯坦人在美国恢复谈判
一个穿着长袍的男孩坐在椅子上。
大约22%的20多岁的人是肥胖的，这比健康的体重高出大约30磅。
袭击北约驻阿富汗基地造成15人死亡
英国诺贝尔文学奖得主多丽丝·莱辛去世
一只狗在院子里跑来跑去。
印度尼西亚：14名学生死于印度尼西亚火山喷发
一只猫在舔一个小瓶子。
一个男孩在吹小号。
我是你的朋友米特。
希腊购物中心炸弹爆炸，两人受伤
伊朗议会质疑内贾德总统
不是阿斯特罗斯或金莺坏游戏天的金莺游戏是冻结为我。
被逮捕的俄罗斯杀手否认与Pussy Riot有关联
伊朗可能削减对更多欧盟国家的石油出口
10月4日伊朗主要报纸的头条新闻
秘鲁将庆祝朝鲜生日
埃及人投票表决新宪法
美国参议院确认耶伦为美联储下一任主席
那匹黄褐色的马在牧场上。
喀布尔发生自杀式袭击
一个男人在打碎一枚蛋。
乌克兰抗议者重建路障
一个女孩骑着一匹棕色和白色的马。
一个女人正在洗冰箱。
一个女孩骑着一匹棕色的马。
一个乐队正在舞台上表演。
叙利亚自由军抓获叙利亚军官
一只猫正试图碰一只狗。
那女孩在骑马。
红十字国际委员会担心在伊拉克工作的工作人员的安全，宣布暂时关闭其在巴格达和巴士拉的办事处。
把一点爱放在你的心里，我们都是充满奇迹的容器。
一个男人在敲击陶罐。
约旦当选为联合国安理会成员
一个女人正在把鸡蛋打进碗里。
首席财务官安迪·布莱恩特(Andy布莱恩特)表示，加息对交易量的影响超过了官员们的预期。
卡尔森周二表示，他不会回避此案。
通用汽车将于8月1日开始接受召回索赔
这种意识形态是建立在暴力扩张和种族优越感的基础上的。
尽管当日交易低迷，但标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500)正准备结束自1998年第四季度以来最好的三个月期。
一个女孩站在灯光昏暗的地方。
@卢斯蒂格·安德烈，谢谢你，卢斯蒂格
一个人正在用手做铅笔戏法。
孟加拉国大楼倒塌死亡人数攀升至580人
那个拿着一个黑色钱包的女人正在抽烟。
以色列释放第二批巴勒斯坦囚犯
一个男人正在画一些数字。
伊朗国会议员说，准备禁止向一些欧盟国家出口石油。
新的陆军指挥官是Masaka装甲旅指挥官Aronda Nyakairima准将，他现在晋升为少将。
一只黑白相间的斑点狗跳过小溪。
叙利亚军队轰炸霍姆斯，俄罗斯警告内战
两只绿色的鸟飞向一根木头电线杆。
据报道，奈特在洛杉矶一家夜总会外殴打了一名停车服务员。
中国股市周三开盘喜忧参半。
这个男人手里拿着一只狐猴。
一个女孩在蹦床上蹦蹦跳跳。
这位已经被美林解雇的分析师，可以要求在NASD专家组举行听证会。
通用电气公布第三季度利润下降9%
“我们的结果是非常令人鼓舞的，”乔治梅森研究员肯阿利贝克说。
马丁说：“你为什么跟踪我？”
阿卜杜拉·维登斯在阿富汗总统大选中领先
不太好吧刚进来。
17：02 23伊拉克汽车爆炸身亡
往好的方面看，可口可乐公司。纽约证券交易所代码：Ko-News-People)周四早些时候公布，在欧洲需求的推动下，该季度实现了更高的利润。
一个男人在扣篮。
有些人在踢足球。
一只棕色和白色的狗在后院的游泳池里游泳。
美国禁止直飞俄罗斯的随身携带液体
海军学院发言人罗德·吉本斯中校说：“今天的宣布令人惊讶。
IBM股价在纽约证交所收高1.75美元，或2.11%，报84.50美元.
两匹棕色的马站在绿色的草地上。
一只狗正沿着游泳池边走。
一个女人正在用刀切肉。
骑着棕色马的女人。
中国向月球发射探测器和漫游者
联合国核查人员欢呼在叙利亚化学武器问题上取得的进展
伊朗，六国签署里程碑式的核协议
一名男子骑着摩托车发出爆裂的车轮声。
桑托勒姆轻松晋级明尼苏达州胜利
一个男人在挺身而出。
圣伯纳德狗在雪地里奔跑。
今年晚些时候，指挥部将派遣训练员和来自四个北非国家的士兵执行巡逻和情报收集任务。
斯诺登感谢俄罗斯的庇护
美国将决定叙利亚使用化学武器的程度
童子军延迟录取同性恋的决定
中国登月机器人巡洋舰
那个人在画。
一男一女看着摄像机。
一位女士正在敏捷地训练她的狗。
这一结果比汤姆森第一电话公司(ThomsonFirstCall)调查的分析师预测要低3美分。
两人被发现死于埃塞克斯酒店游泳池
上帝可能不存在。
马头的特写镜头。
那个女人正在把鸡蛋打进碗里。
联合国监测员无法到达叙利亚杀戮现场
地中海2，000多名移民从木船上获救
一个男人把一块肉放进塑料袋里。
一男一女在聊天。
有人提起诉讼，试图阻止将十诫纪念碑从大楼中移走。
一个女人在开枪。
叙利亚特使呼吁民族团结政府
印度水墨：一天的影像：三月四日
早些时候，他告诉法国国际广播电台，“我认为我们现在可以把正在发生的事情定性为一种真正的流行病。”
一个女人在锅里搅拌米饭。
巴拿马外交部公报说，该工作组将促进技术转让，促进生物燃料的生产和消费。
“来抓我吧，”反政府暴动愈演愈烈的泰国抗议领袖说。
四人在高速公路撞车事故中受伤
同样，30年期公债<US30YT=RR>下滑1-11/32，收益率从4.30%升至4.38%.
今年9月，一名27岁的新加坡研究员在实验室工作时感染了非典。
曼的工作和房协都是关于树木年轮的。
一个男人在咕咕叫。
脑膜炎是一种脊髓液体和大脑周围组织的感染。
它是如此愚蠢以至于它必须是真实的。
印度孟买大楼倒塌，死亡人数上升到29人
在西奈半岛袭击中丧生的埃及士兵
中国不同意美国对海外网络攻击者的制裁计划
两只鸟朝给水的方向飞去。
一只黑白相间的狗看着相机。
OKs法官强迫加州囚犯进食
扣除通货膨胀因素后，2001年至2002年间，家庭收入中值下降了1.1%，降至42，409美元。
“这看起来像是一个孤立的事件，”华盛顿特区的毕业生艾丽尔·迪恩(Ariel Dean)说。
以科技股为主的Nasdaq综合指数.IXIC下跌8点，或0.45%，报1，645点.
四架蓝黄相间的飞机飞越四艘船。
一只狗从一只狗滚到另一只狗。
强烈的新地震袭击震碎的巴基斯坦地区。
30多名罢工矿工被打死
埃及法院下令释放穆巴拉克
该中心将于2009年正式开放。
奥巴马谈特勤局丑闻
记者未能立即联系到中国当局置评。
北约抗议者被判非恐怖主义罪名成立
英国投票反对军事行动
斯奎尔斯是雅典娜有效载荷的首席调查员，这是每个漫游者携带的科学仪器的集合。
赫尔曼德省是世界上最大的鸦片产区。
叙利亚政权试图夺回阿勒颇市
那人往碗里的水里加了调味料。
猴子拉狗的尾巴。
Ebute Meta三层楼房倒塌
阿尔及利亚牧师将就北非的基督教遗产发表演讲
由20名议员组成的贸易小组前往印度
马里总统辞职
火车在铁轨上。
一个人在切一块葱。
朝鲜回避谈判提议
警方讯问皮尔斯·摩根
惠普跌至第二位，服务器销售额增长0.4%，至29亿美元。
O Muireagáin先生是爱尔兰巴勒斯坦团结运动的成员，该运动对他的获释表示欢迎。
阿富汗：自杀炸弹手在军用巴士爆炸中炸死8人。
北约直升机在阿富汗东部硬着陆
孟加拉国监狱货车遭伏击
孟加拉伊斯兰教徒联合起来要求对无神论者博客采取行动。
一只红领的黑狗在雪地里玩耍。
纽约证交所上涨股与下跌股之比接近8：3，纳斯达克(Nasdaq)上涨股与下跌股之比超过11：5。
在中国工厂火灾导致119人死亡后，愤怒的家庭要求得到答案
一个女人在切黄瓜。
阿富汗总统批准新选举法
帕塔基赞扬亚伯拉罕的决定，LIPA主席理查德凯塞尔说，电缆应该保持永久运行。
一只狗在水中飞溅。
亚洲穆斯林庆祝开斋节在阿富汗被杀14人
一个女人在切韭菜。
一个男人正在用曼陀林切片机切白洋葱。
狗在地毯上玩虫子。
一个男孩在弹吉他。
在为期两年的调查可卡因和洗钱团伙的行动的最后阶段，100多名警察发起了伦敦突袭行动。
在今天发布的一份声明中，28个车臣非政府组织表示，他们将抵制投票，并警告选民注意舞弊。
西班牙弗拉门戈吉他手帕科·德·露西娅逝世，享年66岁。
美国及其盟国在乌克兰问题上增加对俄罗斯的制裁
一个人用斧头砍倒了一棵树。
一只狗仰卧在木地板上。
抗议者在沼泽地街道上发动革命
所以，是的，我们读圣经是为了了解基督教。
柬埔寨反对党领袖在投票中转向议会
大多数时候，%的时间，我们得到了我们期望的东西。
奥地利男子在家中发现56具人头骨后被起诉
以色列批评巴勒斯坦对定居者的立场
喂羊的男孩。
世界向遭受重创的菲律宾提供紧急救援
塑料艺术家呼吁加大对新人才的支持力度
销售额同比增长37%，至17.6亿辆，超出预期。
人行道上有五个人。
一个骑着白马的女人。
两只大狗在草地上奔跑。
两头牛站在一大片田里。
来自42个国家的大约660名囚犯被关押在关塔那摩湾的海军基地，其中许多人是在阿富汗打击基地组织的战争中被抓获的。
沙特将允许女性参加奥运会
一个婴儿打喷嚏，吓到了另一个婴儿。
而且，奥巴马在他领导下的财政预算也没有得到任何赞誉。
在那之后，大学校长保罗·普里伯诺(PaulPribbenow)告诉他要结束他的演讲。
一个女人在切西红柿。
一个人在吃面包。
“如果以色列发动袭击，伊朗将攻击特拉维夫。”
乌克兰500万公民领取非官方工资
纳伊姆。在锡斯坦-俾路支斯坦省扎布尔被绞死。
莱文证实，科恩·阿隆(Cohen Alon)曾试图在世界杯期间推销这个故事。
他和他的同事们把一些沟通上的差距归咎于医生们感到时间紧迫。
伊拉克首都汽车炸弹炸死13名平民
站在树前微笑的女人。
如果他们是天主教徒，我会叫他们天主教徒。
她采取了非常不寻常的步骤，跳过内阁，参加了与卢旺达和乌干达两国总统的会晤。
东京股市开盘上涨0.52%
道琼斯指数周五上涨41.61点，当日上涨0.4%，本周上涨0.7%。
一个女人正在洗澡。
喀布尔自杀式袭击造成多达21人死亡，其中大部分是外国人
一个男人正跳进游泳池里。
她说，无名氏的律师要求Verizon保留她的名字，因为她正计划对传票提出质疑。
印度强奸案被告面临判决
曼努埃尔和他的团队通过连接马塔莫罗斯和布朗斯维尔的桥梁进入美国。
一个女人在弹电吉他。
一个人在吹小号。
2008年4月，犹太裔美国人团体反诽谤联盟(ADL)在瑞士和国际报纸上刊登了整页广告，指责瑞士通过这项交易资助恐怖主义。
驳船侧面的两个人
伊朗，世界大国开始新一轮核谈判
坐在沙发上抱着孩子的女人。
巴格达基督教地区发生炸弹袭击，20人死亡
商业新闻与市场：不出所料，2013年6月20日
叙利亚部队重新占领阿勒颇
安然的401(K)计划覆盖了大约2万名工人、退休人员和受益人。
托尔上周提出以每股75c新西兰元(合1.58亿新西兰元)的价格收购该公司。
13名儿童死于缅甸清真寺大火
背景中有一张餐桌的起居室。
上周晚些时候俄罗斯对格鲁吉亚发动军事打击后，格鲁吉亚政府网站受到了猛烈的网络攻击。
班加西利比亚外交部遭遇汽车炸弹袭击
以色列在约旦河西岸被石头轻伤
那人在开枪。
一个女人在吹长笛。
根据声明，rs-24型火箭的原型不同于Topol-m，因为它装备了多枚可独立瞄准的弹头来击溃防御系统。
以色列前总理埃胡德·奥尔默特(Ehud Olmert)因贪污罪被判处6年监禁。
一名苏丹孕妇嫁给了一名因“叛教”而被判处死刑的基督教男子。
托尼·阿博特宣誓就任澳大利亚总理
七名维和人员在苏丹达尔富尔遇害
甲骨文股价下跌27美分，跌幅2%，至13.09美元。
一辆黄色的校车停在田野里。
美国政府停摆开始-实时更新
一个女人站在篝火旁跟着音乐跳舞。
一个男人在开车。
前门附近的一个谷仓上也安装了安全灯。
几只羊在地里吃草。
一个人在剥茄子。
纳斯达克综合指数上涨13.7点，至1700.34点，涨幅0.8%。
黎巴嫩爆炸案死亡人数上升至47人
中国股市周五开盘走低
布鲁克斯在电话窃听听证会上否认有罪
两个小孩在水里溅水。
塞内加尔总统访华
去年同一季度，EDS宣布盈利3.54亿美元，合每股72美分。
目前已知的青蛙只有29个科，其中大多数是19世纪中期命名的。
英国航空公司(BritishAirways)从纽约到伦敦的航班将于10月结束。
尼日利亚骚乱造成数十人死亡
美国司法部长霍尔德辞职
60多人在伊拉克葬礼上丧生
在叛军控制的城镇，叙利亚汽车炸弹炸死至少12人。
不信宗教的人，我不觉得有什么问题。
埃及穆斯林兄弟会拒绝让步
一个男人切土豆。
一个男人在一个庆祝板球比赛的活动上发表演讲。
三个孩子在地板上玩耍。
狗先拉了狗的尾巴，然后又拉了他的腿。
伊朗称发现核设施遭到破坏
两个男孩和一个年轻人在海滩上奔跑，身后是水。
一个女人在弹吉他。
“绿巨人”获得了6，260万美元的票房收入，这是一部巨大的首映式，也是六月份创下的新纪录。
黎巴嫩真主党据点遭汽车炸弹炸伤15人
一名北约士兵在阿富汗南部阵亡
董事长兼首席执行官詹姆斯·罗尔(JamesRohr)在一份声明中表示，“PNC对参与交易感到遗憾”。
一个穿着佩斯利连衣裙的小女孩跑过一个沙地操场。
一只黑领棕褐色的狗在雪中吠叫。
持枪歹徒包围利比亚外交部推进要求
两个人坐在一条黄色的独木舟上，背景是树。
4人死于美国对巴基斯坦的无人机袭击
马里伊斯兰主义者摧毁“更多廷巴克图神殿”
在一个古老的美拉尼西亚异教徒和现代基督教仪式的混合中，人们再次试图消除他们认为自那次很久以前的那顿饭以来他们一直贫穷的不幸。
俄亥俄州枪击案受害者的葬礼
一个女人正在切一些肉。
随着肯尼亚商场的围困持续，死亡人数不断上升。
道琼工业指数收跌79.43点，或0.86%，收报9，117.12点；
当人质录像出现时，埃及的穆尔西排除了会谈的可能性
五个人站在人行道上
雷普索尔抨击阿根廷石油国有化
女性将面临更高的汽车保险费
两个建筑工人坐在一根横梁上休息。
埃及暴力事件死亡人数上升至638人
Unifi官员罗布·奥尼尔(RobO‘Neill)说：“已经脱下手套了。”
泰德·邦迪是个部分精神病患者吗？
叙利亚叛军：我们在黎巴嫩杀害了真主党人员。
一个人弹吉他。
尼日利亚有118人在两次爆炸中丧生
纳尔逊·曼德拉真正的英雄不是甘地，而是尼赫鲁。
在水上航行的帆船。
这种药丸，他们称之为“息肉”，将含有阿司匹林，一种降胆固醇药物，三种降血压药物的一半标准剂量和叶酸。
一些涉嫌与基地组织有关联的伊斯兰武装分子在马来西亚和新加坡被捕，官员们表示，这些武装分子的网络延伸到了印度尼西亚。
一个女孩一边唱歌一边弹吉他。
这引发了警方长达47小时的对峙，给成千上万的通勤者带来了不便，华盛顿市中心和弗吉尼亚州北部的交通拥堵。
一个穿着黑色衣服的年轻女子。
根据NPD的数据，购买音乐的家庭数量从4月份的1450万户下降到5月份的1270万户和6月份的1040万户。
朝鲜称将对美国公民进行审判
医生们推测，人体自身的雌激素可以保护细胞免受损伤，并改善血液流动。
现年58岁的安东尼奥·蒙泰罗·德·卡斯特罗(Antonio Monteiro De Castro)目前是该集团拉丁美洲和加勒比业务的主管，他将从同日起担任首席运营官。
俄罗斯普京宣称有权入侵乌克兰
ArQule，Daiichi Stop肺癌试验，共享坦克
清剿向朝鲜精英发出令人毛骨悚然的信息
“小妖精不存在”-好吧
女主角点头由精力充沛的新晋演员玛丽莎·杰瑞特·维诺库饰演埃德娜的女儿特蕾西。
有人在剥土豆。
一个男人拿着钓竿坐在靠近水体的地方。
交易发生了吗？
105名囚犯因贩毒而服刑。
一个人把酒倒进锅里。
英国领导人发出支持空袭叙利亚IS的信号
丢了一场比赛。
狗站在柜台前。
在香港拍卖会上，白钻的成交价创下3400万美元的纪录。
一个拿着报纸的女人。
果阿踏出摩迪斯进军德里的第一步
骨碎片“可能是阿尔弗雷德国王”
说句公道话，你注意到你说的那些无稽之谈了吗？
EDS公布第一季度亏损1.26亿美元，合每股亏损0.26美元。
如果你回答“不”，但“是”，那么你可能是直的。
-我们为他们战斗得到了什么回报？
德国驻雅典大使官邸遭枪击
约翰斯顿在2001年担任总统期间获得了580万美元的工资和奖金，作为一名兼职顾问，他在2002年获得了100万美元的收入。
技术型纳斯达克综合指数收高30.46点，或2.04%，报1，520.15点.Nasdaq指数上扬30.46点，或2.04%，报2，520.15点.
“固执己见，固执己见”变成了用药治疗。
联合国监测员尚未抵达叙利亚“屠杀”现场-视频
伊拉克北部发生炸弹袭击，17人死亡，133人受伤
我不会用“你讨厌犹太人”作为任何东西的前缀或后缀。
一个女人在骑自行车。
北约空袭阿富汗“杀害平民”
印尼人在激烈的竞选中投票选出总统
那个女人在吹长笛。
该部门的立场令一些堕胎反对者失望，这有可能疏远社会保守派，他们为阿什克罗夫特和布什总统提供了强有力的政治支持。
两个人在打架。
男人和女人是不同的，是的。
到目前为止，中国一直对美国要求中国拦截和搜查朝鲜船只的压力犹豫不决。
巴西世界杯五颜六色的支持
投票结果肯定和以前不一样了。
李明博说，近几年来，中国农业委员会为促进我国知识型农业的发展和农业技术的应用，建立了相关的机制，并制定了一套促进措施。
梅内德斯可能面临腐败指控
德国1月份工厂订单反弹
@OSSOUCUO，这可能是灌肠吗？
达斯蒂与肾癌抗争了一年多。
塔利班否认参与波士顿马拉松爆炸案
一个女人在切洋葱。
ALH的军火库包括比利时的火箭发射器、法国的大炮和发动机、意大利的刹车系统、英国的油箱和变速箱、瑞典公司的自我保护设备。
这项新的研究表明，泰坦尼克号的故事经不起推敲。
克里夫兰·基德纳珀·阿里尔·卡斯特罗在监狱牢房中被绞死
塞浦路斯救助言论惊动市场
有人在玩蟾蜍。
华东公路交通事故4人死亡3人受伤
乔治·W·布什警告不要进行激烈的移民辩论。
如果你能杀一个人来救四个人，你会吗？
一个女孩正在吃纸杯蛋糕。
有人在切洋葱。
金说：“可以肯定的是，参议院准备通过某种形式的上限。”
他们说，孩子被带到拿骚县医疗中心观察。
关闭一辆蓝色汽车的前灯。
他的立场是，承担个人的风险。
越南探测失踪飞机信号
总统前往巴林
皮斯托瑞斯警察七项谋杀未遂指控
根据证词，警察把他摔在地上，给他戴上手铐，雷纳把膝盖伸进了他的后背。
一个人在弹吉他。
一个男人在玩青蛙。
伊朗的核项目是为了和平目的。
一个男人坐在他的自行车上，空中只有一个轮子。
2007年，在伊朗当局旨在改善社会安全的一场运动中，处决人数急剧增加。
一只白色的小猫站在水池里。
马拉拉离开英国医院
利比里亚人和解与民主团结会的Ja‘neh还呼吁成立一个临时政府，并部署一支由美国领导的西方维和部队。
一个人正在把切碎的蔬菜倒进炉子上的锅里。
外国毒贩在尼泊尔的外国囚犯中所占比例最大。
日本公路隧道塌方多人死亡
日产将在一些英菲尼迪轿车上提供线控转向系统
一个人正在把肉切成碎片。
尼日利亚局势紧张，动乱造成至少95人死亡
其中大部分-647亿美元-主要用于在伊拉克和阿富汗的军事行动。
国际原子能机构的总部设在
一辆摩托车停在一辆汽车旁边。
一个婴儿在弹吉他。
委内瑞拉立法者为选举争吵
法国提供火箭、枪炮和发动机。
坐在田地附近的铁轨上的火车。
阿尔卑斯山袭击：女孩返回英国
马丁说：“你为什么跟踪我？”
医生把病人推上担架。
参议院银行委员会(SenateBankingCommittee)定于周二举行听证会，届时唐纳森将接受有关对冲基金和共同基金的质询。
一个男人正在他的床脚上看电视。
这位妇女正在带领一只狗通过障碍赛。
禅宗报道：高维护并不容易
Elecia Battle在上周买了百万彩票后丢了她的钱包，她相信彩票被吹走了。
据报大马士革发生激烈战斗
香港学生领袖深思熟虑抗议活动
迈阿密热火赢得总决赛
波音777客机在旧金山机场降落，数十人受伤。
去年第一季度，该公司实现利润1，620万美元，合每股15美分，销售额为11.4亿美元。
两只狗在泥土里奔跑
我的头发真漂亮！
普京赢得有争议的俄罗斯总统选举
学会了你的常识/演绎推理。
强大的7.6级地震袭击所罗门群岛
一只猫在舔一只吸盘。
一个男人爬上了陡峭的悬崖。
南海和平
贝克汉姆退役
资本利得，最高比率：百分比。
一个男人在切土豆。
澳大利亚失业率高达5.1%
报道称，俄罗斯和乌克兰挫败了杀害普京的阴谋。
斯托克韦尔日的发言人未能立即联系到
她只有一个条件，那就是这本书直到她死后才能出版。
阿巴斯被提名为临时联合政府总理
“轻松骑士”女演员凯伦·布莱克死于癌症
位于达拉斯的西南航空公司在一份声明中说，他们在休斯顿的另一架飞机上也有类似的发现。
美军士兵在枪击事件中杀害了多达16名阿富汗平民。
它可以在一立方厘米内存储超过1 GB的信息-相当于1000张高质量的图像或大约12个小时的音乐。
这只手臂被放在一个单独的房间里，但猴子们可以通过观看视频屏幕上的手臂和它的动作来跟踪它们的进展。
周一收盘时将关注的股票
一个人弹吉他。
一个女人正在切一些大蒜。
伊朗西北部至少80人死亡
被捕的赞比亚人中有2人是青少年。
一位女士正在给一些食物加酱汁。
对于叛乱所受损害的程度，有不同的意见。
一个男人正在上数学课。
官方SpA新闻社发表的一份声明称，al-Dosari被判犯有贩毒罪。
英国航空公司(BritishAirways)计划在10月底退役其7架协和飞机。
大约120名可能的陪审员被要求填写一份冗长的调查表。
一个女人在煮花椰菜。
罗姆尼不会自愿预算差异
一个小女孩在海滩上拉小提琴。
伊朗被排除在叙利亚和谈之外：联合国
一条小溪里有两只狗。
一个穿着绿色衣服的女孩把手里的东西扭成了一团。
红色双层巴士沿着街道行驶。
他还反对在一揽子方案中增加销售税和个人所得税。
那个女人在切药草。
克里：在与伊朗的核谈判中还没有达成协议。
联合国观察员抵达叙利亚屠杀村
更多法国士兵前往中非共和国
飓风桑迪袭击美国东海岸
一个小女孩在游泳池里游泳。
华尔街股市走高
以色列在加沙发动地面进攻
超级台风“海燕”，季节最强，菲律宾猛攻
默克尔将出席世界杯决赛
男孩抬起头来看着那个女孩，而另一个女孩却忽略了他们。
你注意到你说的那些无稽之谈了吗？
共产党叛军伏击菲律宾警察，杀死7人
一只独角龙正沿着地面走着。
英国第一个山达基婚礼结婚
俄罗斯警告称，如果乌克兰的利益受到攻击，它将作出“回应”。
“CappsII系统的任务一直是并将永远是航空安全，”国土安全部的行政部门说。
埃及军队镇压兄弟情谊
一只狗在蹦床上跳。
那个女人把茄子滴进锅里。
突尼斯反对派领导人被杀；抗议爆发
沃尔玛已经通知其前100家供应商，他们需要在2005年1月25日之前安装射频识别系统，以便跟踪供应链中的货物托盘。
一个小男孩正在和一只狗玩。
一个男孩推着一辆装有两个南瓜的马车。
如果你的棍子击中了一个人的脸，你就会受到惩罚。
周五，五次环法自行车赛冠军、癌症幸存者兰斯·阿姆斯特朗在丹佛为其他癌症幸存者提供了一些建议。
一个男人在给面包涂黄油。
奥巴马会见蝙蝠侠枪击案受害者
利伯斯金德说，许多变化都是对原计划的改进。
“他们现在所做的就是开着他们的车到处走，而500米以外的地方却有人被杀。”
美国无人机袭击巴基斯坦击毙5名武装分子
访美项目主管吉姆·威廉姆斯(JimWilliams)表示，到11月中旬，检查人员将对许多抵达亚特兰大的外国乘客进行指纹识别和拍照。
灰色的猫看着窗外。
克里访问前，两名巴勒斯坦人死于对以色列人的袭击。
希腊担忧拖累亚洲市场
沪深300指数收盘走高-10月14日
斯沃茨曾试图撤销对他的指控，他说新汉普郡对他的指控是错误的。
观察站称俄罗斯空袭叙利亚造成45人死亡
南非前总理纳尔逊·曼德拉重返医院
持枪歹徒包围利比亚外交部，以推动他们的要求。
土耳其防暴警察催泪瓦斯塔克西姆广场抗议
到目前为止，当局还搜查了宾夕法尼亚州、俄亥俄州、印第安纳州和密歇根州的一些地区。
有人在清理动物。
一个男人在画。
顿涅茨克地区抗议者扣留运载政府火箭Ammo的卡车
重新设计的Finder还具有搜索功能、文档和项目定制组织的彩色标签以及Mac、Windows和UNIX文件服务器的动态网络浏览功能。
记者未能立即联系到戈扎耶夫和戈扎耶夫的律师置评。
羊圈里有几只剪了毛的羊。
一只鹿跳过旋风栅栏。
被逮捕的人中有2人被释放。
一名印度政府官员不愿透露姓名。
一只嘴里叼着一根棍子的狗。
我们是否同意，它们本质上是自由落体的？
一个穿着橙色背心的男人正在蓝色的水中划独木舟。
国会曾两次通过类似的法案，但当时的克林顿总统都否决了这两项法案。
另一名受害者是31岁的阿尔·拉森(Al Larsen)，他来自得克萨斯州沃思堡。
检察官坚持认为德斯特谋杀布莱克是为了冒充布莱克的身份。
陪审团还认定冈萨雷斯犯有过度使用武力罪，他用胡椒喷雾浇了奥维拉-卡雷拉(Olvera-Carrera)。
巴勒斯坦囚犯绝食谈判的进展报告
一个女人在摘西红柿。
10人在伊拉克的炸弹袭击中丧生
11人在中国派出所遇袭身亡
一条狗正试图把培根从他的背上弄下来。
我再问一次，如果上帝不存在，会有什么道德上的错误吗？
一只猫正倒着爬在沙发下面。
乌克兰几乎获得了加入欧洲航天局计划所需的所有批准。
一个年轻的女孩骑着一匹白色和灰色的马。
俄克拉荷马州天然气和电力公司表示，该地区约有1.4万名客户断电。
一个年轻的女孩，穿着粉红色的连衣裙，手里拿着什么东西。
印尼东部发生强烈地震
25人在巴基斯坦伊斯兰堡的反伊斯兰电影抗议中受伤
Ankeet Chavan准予保释结婚
佛罗里达大学兄弟会被指控向受伤的退伍军人吐口水
印度指责伊斯兰堡资助和训练游击队。
缩小搜索范围寻找失踪男子
两个小女孩正在蹦床上玩。
宗教不是这样的，我对此没有意见。
一辆带有红色、橙色和黄色条纹的白色旅游巴士。
这比此前预测的每股2，250万美元5美分有所增加。
奥巴马在西班牙裔的大胜利令共和党人担忧
印度媒体：英联邦峰会
因此，对宇宙存在的解释就是上帝。
小猎犬正在海岸线的海滩上散步。
两个人坐在靠近水面的码头上。
一个男人在踢水。
两个孩子走在林子里的一条小路上。
埃及：穆斯林兄弟会副会长被捕
霍华德表示，他对审判希克斯的制度也有信心。
一个男人正在雕刻一座雕像。
自杀式袭击者在俄罗斯南部炸死13人
女王会见英国新生的王子
这位官员说，两名科威特人和六名持有约旦护照的巴勒斯坦人是嫌疑人之一。
巴基斯坦的秘密战争
四人承认伦敦证券交易所炸弹阴谋
大赦国际调查员：叙利亚反政府武装也在实施虐待
53岁的布鲁斯·N·霍桑(BruceN.Hawthorne)被任命为执行副总裁兼首席参谋。
“历史上的今天”，12月2日
一只漂亮的白色条纹猫，头从桌子上垂下来。
道琼斯工业平均指数(DowJones IndustrialAverage)周一表现如何？
该股周五在纽约证券交易所收于21.51美元，上涨2.11美元，涨幅约为11%。
印度和巴基斯坦政府分别在1998年5月进行了核试验。
截至5月25日的三个月中，公司每股收益为59美分，上年同期为每股15美分。
一个男人在房间的天花板上跳舞。
一个穿着黑色衣服的男孩挥舞着他的手臂，而其他人则在他身后的球场上。
那人穿着西装坐着抽烟。
要联系覆盖堪萨斯州的约翰·德沃夏克(JohnA.Dvorak)，请致电(816)234-7743，或发送电子邮件至jdvorak@kctar.com。
老年人将不得不支付50%的药费，最高可达3，450美元。
一个男孩正在唱歌和弹钢琴。
通货膨胀率降至15个月以来的最低点。
开罗最近的冲突造成9人死亡，168人受伤
股指期货开盘走低
我们认为这是一条糟糕的法律，我们仍然希望最终得到证明。
巴基斯坦处决引发国际怒火
印度轮奸受害者“奋力拼搏”
军方在埃及占上风
真主党袭击聚集在叙利亚边境的基地组织
更多的雨水阻碍了印度的洪水救援
一个女人在写作。
普京与安南就叙利亚危机举行会晤
在水上航行的帆船。
在南卡罗来纳州海滨汽车旅馆枪击事件中，3人死亡，1人受伤
三只狗在水里游泳。
巴勒斯坦囚犯死于癌症，以色列监狱动乱
还选出了五名候补陪审员，最后一名将于星期五上午从小组中选出。
在秋千上荡秋千的男孩。
奥巴马总统公布到2016年从阿富汗撤军的计划
一组背景中有树木的驳船。
飞过水面的一群鸟。
亚马逊(Amazon)贝佐斯(Bezos)以2.5亿美元收购“华盛顿邮报”(Washington Post)
伊拉克汽车炸弹炸死至少49人
一个小男孩在空中旋转着一根火把。
菲律宾地震死亡人数上升至144人
我有很多年的“更好的邻居”的权利嗨，维吉斯！
穆尔周二没有立即置评。
英国：300名潜在的萨维尔虐待受害者浮出水面
法庭指控拉加德·萨达姆·侯赛因资助恐怖主义。
“十月的三个星期”在华盛顿特区狙击手枪击案开始近一年后，于周一开始发售。
纽约证券交易所主权股票收盘报15.68美元，下跌74美分，跌幅4.5%。
恢复以巴谈判的初步协议-美国
系统辩证法的主要焦点是慢性的，而不是慢性的。
特雷冯·马丁可能是.。
四名美国空军直升机机组人员在英国坠机中丧生
两只小狗在草地上玩耍
美国、其他西方国家和北约谴责了这起暴力事件。
默里结束77年对英国队胜利的等待
没有公平审判的机会。
一只黑狗正在水中奔跑。
一名妇女把一只猫抛向空中，猫从天花板上的一根棍子上吊下来。
据该团发言人迈克尔·卡尔弗特上尉说，伤亡中没有美国人的报道。
2007年伊朗的处决人数是根据新闻报道汇编的法新社统计数字计算出来的。
一名男子在贝尔法斯特遭青少年枪击后被拘留
那个人正在射击一支自动步枪。
几十名这样的罪犯已被公开绞死。
那人在骑马。
一个小男孩和一个小女孩朝对方走来。
尽管局势紧张，驻朝鲜大使馆仍待在那里
以色列与巴勒斯坦绝食抗议达成协议
水面上漂浮的绿色大船。
埃及总统选举投票结束
风电场开发商使用“诀窍”使涡轮机看起来更小
还有消息称，通用汽车(GeneralMotorsGM.N)计划发行100亿美元债务，部分是为了填补其养老金计划中的一个漏洞，这也给市场带来了压力。
缅甸最新反穆斯林暴力造成1人死亡，10人死亡
这项收购已获得两家公司董事会的批准，预计将于今年第三季度完成。
现在，布兰卡的美国丈夫、63岁的罗杰·劳伦斯·斯特伦克(RogerLawrenceStrunk)面临菲律宾政府今年2月发出的谋杀指控，菲律宾政府称他是首要嫌疑人。
一个男孩推着一辆面包车。
法国关闭清真寺，在袭击后的镇压行动中逮捕了一名男子。
一群老人走在街上
一匹穿着4号的马在驰骋。
四人承认伦敦爆炸案
该公司表示，这影响了每股1美分的收益。
英国淘金热沉寂成本怨言
美国新制裁目标海外网络袭击者
这家总部位于弗吉尼亚州麦克莱恩的公司表示，报纸收入增长了5%，达到14.6亿美元。
中东没有战争。
一个足球运动员正从很远的地方把足球踢进球门。
在一条土路上开车的赛马看护。
这位女士把婴儿放进垃圾桶里。
一位出席会议的共和党议员说：“这是一次无耻的恐吓。”
黑白相间的狗爪子里有根棍子。
朝鲜政府警告韩国政府不要参与扩散安全倡议。
据安全分析人士说，新版本的W32/Sobig.C-mm在周一之前已经达到了“高水平”的爆发状态。
妇女因拒绝堕胎而死亡
我不想要一个“在乎”的总统。
核选择是什么？
波士顿爆炸案嫌疑人的葬礼似乎是合法的
马头的侧面。
持枪歹徒杀害9名外国游客，1名巴基斯坦人
啊哈，哈！
此外，还安装了安全灯，警察已经扫荡了设置诱杀装置的场地。
美国最高外交官克里的妻子被送往医院
四名穆尔西支持者在埃及冲突中丧生
一个人在吹长笛。
一个男人在用剑切塑料容器。
以色列不会给出别人的想法。
火车在铁轨上行驶。
一只黑白相间的狗在蓝色的水中游泳。
奥巴马取消了与普京的会晤
一个女人在翻煎饼。
据温纳说，史密斯在接下来的几秒钟里简单地说了一句“哦，我的上帝”。
一只棕白相间的狗跳过一根红黄相间的柱子。
一个婴儿在弹吉他。
一个男人在举重。
一个人用斧头砍树。
一个男人在水中骑着一个水上玩具。
流浪者队投票进入第三师
两只狗在草地上玩耍。
一个人正在把煮鸡蛋切成碎片。
澳洲最大非法烟草集团再拘捕四人
德国驻雅典大使官邸遭枪击
晚上有几个人围坐在火炉旁。
180人在伊朗地震中丧生
海啸警报：南澳无需恐慌
西班牙公主在历史性欺诈调查中作证
一辆卡车正在下山。
周六，在对阵阿加西的比赛中，每小时149英里的发球速度打破了鲁塞斯基的世界纪录。
一个男人在玩键盘。
国际足联世界杯前夕，里约机场工人罢工
圣公会有230万成员，是世界各地圣公会的美国分会，有7700万信徒。
在一场比赛中，一个穿着足球制服的人正在和一个足球赛跑。
一个女人骑着一辆滑水车。
道德是不存在的，所以从技术上讲，没有什么是道德上的错误。
一个女人在笼子里跳舞。
一个人在弹吉他。
持枪歹徒在尼日利亚绑架了七名外国工人
四个女人和两个男人坐在餐厅的一张长桌旁。
这些罚款是共和党迫使或诱使民主党回归的失败努力的一部分。
别回避问题了。
美国国务院在班加西问题上出现失误
石溪大学于1996年启动了这项研究，此前的研究表明电磁场与癌症之间可能存在联系。
诉讼的名字是雪莱，一个民主党人，以及洛杉矶、奥兰治和圣地亚哥三个县的登记员。
那个女人正在把浆糊放进盘子里。
一个女孩在骑马。
这并不能阻止开玩笑的婚姻。
道琼斯工业平均指数(DowJonesIndustrialAverage)上涨0.3%，至986.75点，纳斯达克综合指数(Nasdaq CompositeIndex)上涨0.4%，至1986.97点。
活动人士说，他们担心这次会议是农业企业在饥饿国家推广生物工程作物的一种尝试。
哈里？凯恩为托特纳姆热刺队拿下一分已为时太晚。
新加坡股市收盘下跌0.44%
但其他知情人士表示，维旺迪正在为进一步的竞购敞开大门，并希望看到对个别资产感兴趣的竞购者组成团队。
叙利亚部队，叛军在土耳其附近发生冲突
奥巴马和奥布赖恩播出了他们对华盛顿白宫记者晚宴的看法
巴基斯坦汽车炸弹炸死17人
伊拉克新的袭击造成15人死亡，90人受伤
3名巴勒斯坦女孩在以色列袭击中被打死
那个女人正在切熟的章鱼。
一个乐队在唱歌。
警方说，枪击受害者被送往金斯县医院中心，随后在那里死亡。
我对那些有钱的人没有意见！
纳斯达克(Nasdaq)股市早盘交易中，Corixa股价上涨74美分，至7.94美元，涨幅10%。
两个人在骑摩托车。
埃及穆巴拉克危在旦夕
一匹棕色的马在绿草的田野里吃草。
必须从东南亚消灭军火走私者和毒品卡特尔。
昨晚日本军队袭击了菲律宾群岛。
英国同意向沙特提供台风喷气式飞机，这笔交易估计价值80亿英镑(约合139亿美元)给英国国防公司BAE系统。
以色列对叙利亚发动新的空袭
哈，哈！
一个女人躺在木筏上。
一个女人在切苹果。
巴基斯坦开始拆除本·拉丹大院
奥巴马宣布建立两个制造业中心
应伊朗邀请举行叙利亚内战和谈
纽约证券交易所星期三重开
一个男人开着一辆车。
桑托勒姆3岁的女儿住院
父母要求托儿所入学的通用表格
狗嘴里叼着一根长棍子。
这项立法是日本最近的一次努力，目的是将更多的自由赋予严格控制的军队，并将推翻军事使用太空的禁令。
一个男人在开车。
6.2级地震震动Sarangani
英国士兵在阿富汗“内部袭击”中被击毙
穆巴拉克再审延期至6月
一个人吹小号。
一只狗在空中跳来跳去抓玩具。
斯特雷霍恩说，这是得克萨斯州历史上第一次有审计长没有批准拨款法案。
科斯塔康科迪亚船长因过失杀人受审
一名曲棍球运动员正躺在球门前的冰上。
一位女士在雪中系住某人的溜冰鞋。
印度股市开盘持平
中国新任总理拒绝美国黑客攻击指控
四个孩子牵着手跳进了游泳池。
北约追踪阿富汗的出路
一个小男孩在弹吉他。
副总统迪克·切尼和密西西比州共和党州长候选人海莉·巴布尔对欢呼的人群表示感谢。
巴基斯坦囚犯在查谟监狱遇袭
美国士兵被控杀害阿富汗平民
海上的一艘大船。
Blitzbokke被新西兰打败
一名妇女正和一只宠物狗在一块开阔的土地上散步，其他几只狗也跟着它们。
引渡条件规定，突尼斯人只能因被控伪造意大利当局能够提供足够证据起诉的文件而受到起诉。
一个男人在台上讲话。
西班牙火车相撞造成至少45人死亡
新西兰商业委员会没有向西太平洋公司透露它是否会批准这笔交易。
罗姆尼承诺在伊朗威胁问题上“与以色列站在一起”
以色列空袭杀害哈马斯指挥官，另外5人
我希望他能连任。
从长远来看，最初是由Zaf发布的，是的。
俄罗斯外长会见联合国秘书长
第二名青少年被控谋杀
长满草的草地上有耳标的棕褐色奶牛。
在国家广场自焚的男子受伤死亡
索尼表示，PSP还将配备4.5英寸液晶屏幕、记忆棒扩展插槽。
一个男人在玩两个键盘。
我们都是充满奇迹的容器。
我们在说女人是战争的赏金，不是吗？
他的抗议导致了与警方长达47小时的对峙，造成华盛顿市中心和弗吉尼亚州北部的巨大交通堵塞。
一个人骑着一匹白马。
民主党黑人领导人正试图安排与民主党全国委员会主席特里·麦考利夫会面，讨论在民主党总部裁员10名少数族裔员工的问题。
HSE BOSS为医疗卡计划辩护
一个女人在开枪。
一只棕色的狗在田野里奔跑。
不这不是答案。
一个人在弹吉他。
英国拒绝叙利亚军事行动
以科技股为主的纳斯达克综合指数下跌3.99点，跌幅0.2%，至1682.72点，此前该指数连续两天上涨55.93点。
爱尔兰诗人、诺贝尔文学奖得主谢默斯·希尼逝世，享年74岁。
一个女人把豆腐切成小块。
他说：“我敦促国会尽快解决任何分歧，并尽快向我提交最后的法案，以便我能够将其签署成为法律。”
韩国工人将离开联合工厂区
法国、比利时、德国、瑞典、意大利和英国为印度计划向缅甸出售的先进轻型直升机提供零部件和技术。
前第一夫人芭芭拉·布什离开德克萨斯医院
该规定禁止团体在任何时候播放宣传、支持、攻击或反对候选人的广告。
一个小女孩坐在圣诞老人的腿上。
以色列国防军在以色列中部部署铁穹
一个女人正在锻炼她的腹肌。
一只鸟坐在一棵没有叶子的树上。
一个男人正在切西红柿。
总统哀悼曼德拉逝世
一个女人在刮胡萝卜。
巴勒斯坦人在加沙被以色列的炮火“击中”
一个人正跳入清澈的蓝色水中。
一只黑白相间的猫钻进一篮子纱线里。
两只狗在一个用栅栏围起来的狗窝里往前看。
这打破了每天的记录。
狐狸大部分时间都被冷冻了。
詹姆斯·霍姆斯不认罪-但精神错乱的选择仍在讨论中。
科比尼切夫的实验室与其他科学机构合作。
想象一个%白色和%黑色的地方。
利比亚突然关闭了与四个国家的边界。
周五，美国三个政府机构宣布，在一次网络欺诈行动中，130多人被捕，价值1700万美元的财产被没收。
俄罗斯外交部表示，俄罗斯没有中止对话。
BlueCore3还实现了V1.2的ESCO功能，为蓝牙传输的高级无绳电话应用提供了基础。
受害者是新泽西居民，在医院病情危重，但情况稳定。
停车标志的背面用贴纸装饰。
一架飞机要起飞了。
一位穿着米妮鼠装的年轻女孩和一位走在人行道上的老妇人。
黑白相间的奶牛躲在篱笆后面。
一个人在弹吉他。
一头猪在搅动狮子。
波音787梦幻客机失火后股价暴跌
一个人在割草。
阿尔及利亚国民议会投票率达到44.38%
穿着骑马装备的年轻女孩。
一个人站在一块岩石或一座山的山顶上，看着太阳落山。
一个男人手里拿着巨大的向日葵。
以色列将耶路撒冷本地人归为非公民。
以色列禁止德国作家格拉斯写诗
这是自9·11恐怖袭击纽约和华盛顿以来的第一次这样的演习。
一个女人骑着大象。
一个穿红背心的人摸着另一个人的蓝色冰鞋。
一个人骑着马跳过障碍物。
LendingTree的股价上涨6.21美元，至20.90美元，涨幅42%，此前该股曾触及21.36美元。
两只狗在雪中玩耍。
乌克兰举重运动员被禁赛四年
一只狗在沙滩上靠近一个球。
一个女人在切蔬菜。
一只黑狗看着圈里一只棕色的羊。
一个骑着白马的人。
他不富有是因为他成功了。
一个年轻人正在唱歌和弹钢琴。
一只黑贵宾犬在雪中奔跑。
此前三天，惠普公司(Hewlett-PackardCo.)一直在进行激烈的猜测。可能在竞标这家公司。
安娜队尚未决定参加州选举
机场地面上的一架大型喷气式飞机。
一个男人在切面包。
一个人在骑马。
孟加拉国至少200人死亡
有些人正在将洋葱刨入水中。
来自阿尔巴尼亚、波斯尼亚和赫尔佐戈维纳、克罗地亚、马其顿、塞尔维亚和黑山的领导人首次会晤了欧盟领导人，寻求加入欧盟。
驻伦敦的NCRI官员阿里·萨法维(AliSafavi)对路透社表示：“我们谴责这次袭击，我们认为这是非法的，在道义上和政治上都是不合理的。”
一匹棕色的马站在郁郁葱葱的田野里。
一只白色的猫站在地毯上。
“你从我们国家撤军是不可避免的，无论是今天还是明天，”该声音补充道，并将撤军日期定为“9月中旬”。
明星们向科里·蒙特斯致敬
一架客机在空中飞过。
挂着舌头的羊的特写镜头。
俄罗斯准备就乌克兰问题提出反建议
以色列空袭加沙炸死16人
扎赫丹是锡斯坦-俾路支斯坦省的省会。
中非共和国总统被叛军推翻
在一个空荡荡的停车场里，一名男子骑着摩托车站在一名戴着头盔的男子旁边。
纳斯达克指数本月下跌约1.3%，结束了连续七个月的上涨势头。
全国有色人种协进会主席Adora Obi Nweze说，该州拒绝考虑谋杀的可能性。
委内瑞拉立法者在选举紧张局势中争吵
最初是由Lone Fox发布的，也不是所有与伊朗有关的内容。
一个人在吹长笛。
他打伤了一名保安，然后逃跑了，在他沿着长廊逃跑时刺死了两名路人。
巴基斯坦西南新大地震
美、北约怀疑俄罗斯从乌克兰边境撤军
一辆白色摩托车正在赛道上行驶。
笔记本电脑的销量也创下了纪录，占总销量的40%以上。
刚果叛军杀害公园护林员
基地组织表示，他们在阿比扬的战斗中抓获了70名也门士兵。
男孩和狗躺在沙发上。
在海浪上骑着冲浪板的人。
一只猫在舔自己。
一个女人在和一个男人玩游戏。
一个女人在游泳。
起诉书说，他出席了策划袭击的重要会议，招募了炸弹同伙，并协调了行动。
一个男人在弹吉他。
一只黑狗在草地上奔跑。
这份报告是10月23日发现的，里面藏着一个与调查无关的旧三环活页夹。
一群人坐在一张饭桌旁。
玩火我们都是充满奇迹的容器。
那人竖起照相机在海滩上拍日落照片。
马拉维确认穆塔里卡总统逝世
一个女人射出一把猎枪。
一个女人把一盒面条放在一锅水里。
布兰代斯的官员说，这是一个“非常令人痛心”的校园时间。
一只猴子在动物园里戏弄一只狗。
警方将巴士意外死亡人数提高至八人
一个女人在攀岩。
中国股市周一开盘走高
俄罗斯火车站自杀式炸弹袭击造成15人死亡，数十人受伤
女人切大蒜瓣。
这个男孩和一只小狗躺在沙发上。
狗嘴里叼着一个球向相机跑去。
乌干达总统签署严厉的反同性恋法律
Kedo发言人RolandTricot说：“执行理事会决定将这个问题提交各国首都。
在公园里和两个小男孩玩的女人
叙利亚叛军将指挥权从土耳其转移到叙利亚
火车轨道上的火车。
一只狗在褐色的草地上跳跃。
里奇说，演习中不会使用真正的炸药或有害装置。
当地灾难部门负责人GyorgyHeizler说，这辆长途汽车上载有38名乘客。
一个人在骑马。
女人在内胎里放松。
两只白色的狗在雪中行走。
南非纳尔逊·曼德拉住院
一些孩子举手鼓掌。
奥巴马会见以色列和巴勒斯坦谈判代表
一个男人正在往锅里倒油。
一个女人在袋子里背着一只小袋鼠。
意大利士兵在阿富汗阵亡
这两个人头上蒙着围巾。
印尼火车事故四人死亡
波士顿马拉松袭击中仅发现两枚炸弹
一个人在切肉。
一个穿着红蓝相间衣服的孩子低头看着水。
五个穿着燕尾服的男人正走下台阶。
欧安组织会议持续了两天。
所以回答问题。
朝鲜领导人向中国派出“特使”
否。陪审团的废除并不意味着一项法律是不合法的。
“绿巨人”(The Hulk)的收入远低于上个月改编的漫威漫画(X2：X-Men United)的收入，该片首周末票房8，560万美元。
杰夫·贝佐斯押注2.5亿美元重振“华盛顿邮报”
美国无人机误杀也门婚礼车队14人
周一晚上，警方使用胡椒喷雾逮捕了大约400名抗议执法情报室年度培训研讨会的活动人士，并在游行和集会中逮捕了12人。
2名巴勒斯坦人在以色列空袭中丧生
一个女孩在弹吉他。
印度尼西亚岛外发生6.3级地震
杰里米·亨特(Jeremy Hunt)与“越界”的顾问保持距离
一个男人在开车。
我不喜欢有味道的啤酒。
塔塔Nano和其他印度小型车未能通过碰撞测试。
除了汉普顿和新港新闻，赠款还资助约克镇、乔治王县、诺福克和维吉尼亚海滩的水质测试。
那人用棍子打了另一个人。
一个人在弹键盘钢琴。
欧安组织会议持续了两天。
你在那篇文章之前没有提到PFA。
两只狗在高高的草地上奔跑。
卢斯蒂格·安德烈，卢斯蒂格同意。
在欧洲，法国CAC-40指数上涨1.3%，英国富时100指数下跌0.2%，德国DAX指数上涨0.6%。
持刀男子在白金汉宫入口被捕
孟加拉国法院以战争罪判处第一议员死刑
巴基斯坦拆除奥萨马·本·拉登的藏身之处
一只黑狗正在水中奔跑。
如果言论自由有后果，那就不是自由。
一个女人在刷虾。
抱着一个小婴儿的微笑的女人。
坐在草地上的伪装飞机。
曼德拉住院，接受治疗
在饭桌上忙着什么事的女人。
它可能正在消亡，因为根深蒂固的利益集团正将自己定位于控制互联网的瓶颈，他们正在游说联邦通信委员会(FCC)帮助和怂恿它们。“
一个女人在湖面上乘船醒来。
中国慷慨的1MDB竞标在马来西亚获得了丰厚回报
“我们认为这是个好消息，”安然(Enron)发言人埃里克·梭德(EricThode)说。
一只黑白相间的猫躺在毯子上。
一个人在弹吉他。
该漏洞涉及处理计算机间通信的远程过程调用(RPC)协议。
一个人在弹钢琴。
一个人撞上了一辆摩托车。
Sachin Tendulkar宣誓就任印度参议员
中国军队歌手之子轮奸入狱10年
当至少四名朝鲜记者从大邱市媒体中心冲出来，与十几名抗议朝鲜侵犯人权行为的活动人士对峙时，麻烦就爆发了。
被罚款的高管包括前首席执行官保罗·A·阿莱尔(Paul A.Allaire)和G·理查德·托曼(G.Richard Thoman)，以及前首席财务官巴里·罗梅里尔(Bar
一位妇女正在阅读一本生活方式杂志。
“萨蒂尔不存在”-好吧
一个女人在切章鱼。
英国坎特伯雷大主教转行剑桥
数以百计的记者和摄影师淹没了该镇，全国有线电视网现场直播了这位五次全明星的简短听证会。
会议委员会表示，6月份消费者信心指数为83.5，略低于5月份修订后的83.6。
穆斯林也会对古兰经说同样的话。
肯尼迪逝世50周年纪念
一个穿着灰色衬衫的女人对着镜头微笑，而她身后的女人做着鬼脸。
两个人在轮胎滚动比赛中竞争。
那人用一把砍刀把洋葱切碎。
加利福尼亚号是艘货船。
一个男人正在把西红柿切成碎片。
伊朗官员在2007年增加了处决人数，因为伊朗官员实施了一场据称旨在促进道德和加强社会安全的运动。
男人切土豆。
美国承认叙利亚反对派
一只狗正试图吃它背上的培根。
一辆驶入车站的白色火车。
一个男孩在弹钢琴。
“你们从我国撤军是不可避免的，不管是今天还是明天，明天很快就会到来。”
因此，元系统辩证法就是历时共时辩证法。
一名男子躺在地上开枪
受侵扰的柱子。
一个人在切洋葱。
法国的施特劳斯-卡恩被控参与卖淫团伙
印度军队沿克什米尔控制线杀害巴基斯坦士兵
一个女孩在敲她的指甲。
站在一群坐着的人面前站在舞台上的人
一个男人正在用煎锅做玉米饼。
大部分都是荷兰人。
2012年5月30日(星期三)便笺必读内容
警方向抗议者发射催泪瓦斯
埃及人将投票选举新总统
那人在弹吉他。
MH17死亡者飞回荷兰
奥巴马将于下午1点15分在白宫就叙利亚问题发表讲话。EDT
几支慢舞。
康塔多禁药两年
叙利亚的化学武器可能会落到海上
一个男人正在切洋葱。
国际战略研究所高级研究员马克菲茨帕特里克说，国际原子能机构的计划是肤浅的。
道琼工业指数收高13.33点，或0.15%，收报9，196.55点；
撒切尔主义者永远不能称自己是自由主义者。
火车轨道上的火车。
三个小孩在干草里玩，把一些扔在照相机前。
一个人在拉小提琴。
两只狗在草地上一起玩耍。
一只狮子正试图爬过一堵墙。
巴林法院驳回医疗队最后一次集会上诉
到目前为止，娱乐型个人电脑的销售仅限于美国、加拿大和韩国。
小女孩带着一只狗和一个球在草地上玩耍。
一个人和一只狗在岩石海岸上。
一个男人在半根管子上滑板。
两个人在弹吉他。
Monty Python将为新节目重聚
一个男人躺在草地上，留着长发和胡须。
一个男人正在用斧头砍树干。
道琼斯工业指数(DowJones Industrialals)自去年12月以来首次短暂突破9000点大关。
支付1，219美元入场费的客户将获得带有10个设备客户端访问许可证的SMS 2003。
坐在门廊上的人。
一位戴着头盔的金发女孩坐在车后，身后是一辆红色的自行车。
在伊拉克，一波又一波的袭击造成至少95人死亡。
一个带着孩子的女人。
我们为他们战斗会得到什么回报？
妇女死于软木屋火灾
沙特主导的空袭袭击也门首都
一个人在弹钢琴。
迪斯科女王唐娜·夏默逝世，享年63岁
土耳其紧急起飞靠近边境的喷气式飞机
印度发布台风菲林红色警报
新的性诉求袭击特勤局
真主党称已向以色列上空派遣了无人驾驶飞机。
伊朗“挫败核破坏企图”
自上世纪80年代以来，韩国就有了子弹头列车系统。
这是气候变化的一个极好的指标。
弗朗西斯科·桑托斯说，哥伦比亚警方在与劳尔·雷耶斯一起发现的两台电脑上找到了证据。
一个人在骑马。
这个男人正在电梯附近穿衬衫。
一个男人对着麦克风唱歌。
许多被处决的人都是当众被绞死的。
你必须对自由市场进行大量的干预，而不是太少。
一只狗在许多树枝上跑来跑去。
帕塔基说，如果电力恢复，州政府工作人员将在星期五上午恢复工作。
国王郡最高法院法官查尔斯·梅特尔(CharlesMertel)将在周一休庭。
因此，最终主权。
科恩·阿隆的律师唐纳德·莱文(DonaldLevine)证实，她曾在2月份试图出售这个故事。
一个女人在弹吉他。
一名县消防队员在法兰克福地区医疗中心被闪电击中，情况稳定。
有两只白狗和一只棕色的狗在追球。
萨德尔说：“我们谴责并谴责由美国领导的管理委员会。”
一个小孩蹲在一辆装有两个南瓜的马车后面。
一个人骑着一头机械公牛。
你想知道我好奇什么吗？
乌克兰总理在抗议活动中辞职
30年期公债US30YT=RR跌14/32，收益率由4.23%降至4.26%.
一只白色的毛茸茸的狗在纯白的雪地上奔跑。
埃及军队极力攻击绑架者
如果你想买十亿美元的XYZ公司。普通股，谁在乎呢？
白狗在雪地上奔跑。
他和其他律师计划留下来，直到河水开始退去。
大卫·贝克汉姆退出足坛
Na总统，科特迪瓦世界新闻自由日致辞
一只红耳朵的白狗正在雪中奔跑。
寄给普罗迪的信件炸弹在他手中爆炸了，但他没有受伤。
一个人在弹吉他。
微软已经获得了即时消息功能的专利，该功能在用户与其通信的人输入消息时发出警告。
最高法官曼苏尔宣誓就任埃及临时总统
一个女人在切柠檬。
在截至6月30日的12个月期间，家庭和企业安装的高铁线路增加了45%。
一只黑白相间的猫躺在地上晒太阳。
秘鲁抗议者与警方发生冲突
中国股市周五开盘走低
北约称四名士兵在阿富汗南部的“内部”袭击中丧生
问题不在于谁有钱。
密苏里州教育专员肯特·金(KentKing)说，他对分数感到失望。
罗姆尼卷土重来，在缅因州的党团选举中以微弱优势获胜。
巴基斯坦12人死于公共汽车事故
一位妇女正在做举重运动。
台风“博帕”在菲律宾南部造成15人死亡。
一个人在雨中行走。
他曾两次因非法闯入而被逮捕，并被禁止进入建筑群。
一只棕色的狗在沙子里挖洞。
五名北约士兵在阿富汗阵亡
他们在能源和医疗保险方面的分歧已经变得如此尖锐，其他成员说这让该党感到尴尬。
一个爬悬崖的人。
这只鸟在飞翔时展翅飞翔。
卡斯特罗星期一庆祝86岁生日。
塔利班士兵在脸书上装扮成美女来获取军队的秘密
一个男人在割西红柿。
一辆红白相间的公共汽车在街上行驶。
火车停在火车站。
一个男人在拍拍鳄鱼的嘴。
小组将不会开始正式的调查，因为诉讼时效已经过了，Plofsky说。
当他沿着地中海沿岸的一条长廊逃跑时，他刺伤了两名过路人。
基准10年期美国国债上涨17/32，收益率为4.015%。
一位女士正在拾起一只袋鼠。
一个男人正在把平底锅放进烤箱里。
一个男人站在一辆银色火车前的月台上。
会议持续了两天。
泰国军队宣布戒严
这项技术在怀孕的第二个月使用，有时在怀孕的最后三个月使用。
24名球员在第一轮比赛中打破标准杆，这是美国公开赛历史上第三高的数字。
一名妇女正试图乘着一个小浪。
“如果你通过这项法案，老大哥就会盯着你，”韦科大学的众议员约翰·马布里(John Mabry)说。
一张白色和紫色摩托车的特写照片。
卡佩罗辞去英格兰队主教练职务
一名身穿女装的男子热情地摆出姿势拍照。
ė将保护中国的利益，保护外国企业的利益
院子里有两只狗。
主要Linux发行商发布的2.6内核的商业版本还需要几个月的时间才能发布。
亚西莫维奇敦促内阁批准释放巴勒斯坦囚犯
一只棕色的狗在肮脏的泥泞的草地上奔跑。
给世界带来欢乐我们都是充满奇迹的容器。
此外，司法部说，联邦调查局已经进行了“不到10”的调查，涉及访问清真寺。
中东：伊拉克：17名囚犯在基尔库克逃跑
奥巴马访问俄克拉何马州遭受龙卷风袭击
一群孩子在彩色的垫子上做伸展运动。
一个人骑着马。
苹果股价在iPhone上遭遇重创，令人失望
汤姆森金融首次通话(ThomsonFinancialFirstCall)调查的分析师预计，继续运营将导致每股约11美分的亏损。
‘Trayvon可能是我’
那个女人在剥虾。
哈格尔哀叹美国国防预算的“政治”变化
科罗拉多州野火摧毁了90多座房屋，风越来越大。
墨西哥音乐明星Jenni Rivera死于飞机失事
一个小女孩正在舞台上弹一架大钢琴。
美国特勤局新规
康卡斯特A股在纳斯达克市场早盘交易中上涨8美分，至30.50美元。
一个人在割草。
西班牙公主在历史欺诈案中探案
上海15人死于液氨泄漏
一个男人正在锻炼。
中国股市周四收盘走低。
一个男人在高速公路上骑摩托车。
与此同时，直销协会表示，其会员不应拨打名单上的近5100万电话号码。
那笔交易为什么会发生。
尽管对反叛团体所受损害的程度有不同意见，但暴力仍在继续。
有些人对管理这些机构的人完全有信心。
一个穿红衬衫的女孩骑着一匹棕色的马。
两个女人在狗展上遛狗。
克林顿警告肯尼亚2007年再次出现投票混乱
德克萨斯州的囚犯人数是密歇根州的三倍多，它正在治疗16298名受感染的囚犯中的328名。
阿尔再次谴责叙利亚的暴力
一个男人在路上跑。
印度在骚乱后禁止大量文本
2002年，Linksys取代思科系统(Cisco Systems)成为领先的无线设备供应商，占总收入的14.1%。
加拿大政府“监控”火车爆炸情况
2012年美国总统选举
财政部表示，希望让所有美国国债的散户买家最终能够在一个单一账户中管理在线持有的债券。
警察：贝尔法斯特大教堂区爆炸
泰国军队宣布戒严，否认政变
俄亥俄州学校枪击案1人死亡，4人受伤
北高加索火车站爆炸造成至少18人死亡
巴勒斯坦人在W.银行与安全部队发生冲突
美国股市在停摆的第三天暴跌。
印度政府禁止直接或间接进出口任何可能有助于伊朗浓缩、后处理或重水相关活动的物项、材料、货物和技术。
在阳光明媚的日子里，一个戴着头盔的人坐在自行车上。
这项免费服务的初衷是阻止大约80%的电话推销员通话。
俄罗斯初步批准禁止收养
一匹棕色的马在绿草的田野里吃草。
以色列部长斯莱姆斯·克里的抵制警告
一个戴眼镜的年轻女孩坐在那里，举着两面美国国旗。
利用这一优势可以起到强化的作用。
罗姆尼提名瑞安为副总统竞选伙伴
EastEnders女演员杰玛·麦克卢斯基的兄弟被指控谋杀她
一个女人对着麦克风唱歌，是一个弹吉他的家伙。
一位女士正在用刚砂板装饰她的指甲。
穿着蓝色骑着棕色马的人。
恰克我会跟伊朗做个交易。
罗姆尼以微弱优势赢得缅因州初选。
一男一女接吻。
一只黑褐色的狗在雪地里行走。
索尼预测创纪录的年度亏损为64亿美元
一只黑白相间的狗正在海滩上奔跑。
一个女人正在锻炼。
一只小老虎在发出声音。
VBA在宿主应用程序打开文档时查看传递给它的文档属性的方式存在缺陷。
阿米达莱的主教彼得·布雷恩是个直率的人。
朝鲜政府表示，如果韩国政府参与扩散安全倡议计划，将导致未具体说明的灾难性后果。
一对夫妇骑着一辆红黄相间的摩托车。
内华达州联邦检察官丹尼尔·博格登(DanielBogden)表示，截至周三晚上，42名男子中有33人被捕。
巴勒斯坦官员抨击以色列投掷石块法案
一只猫在弹钢琴。
“复仇者联盟”创下票房纪录
太阳微系统公司(SunMicrosystems Inc.)的悲观预测。在季度财报季之前，SUNW.O给华尔街带来了更大的压力。
警方称，在伦敦东部Sherka Marsh被打死的少女颈部中弹。
一个女人开了一把猎枪。
鲁辛没有置评；他的律师没有出席听证会，也没有回复电话留言。
自1971年被征召入伍以来，它已经发生了创纪录的45起事故，有393人死亡。
周日，一场热带风暴在墨西哥湾迅速发展，当它在周一晚上袭击路易斯安那州海岸的某个地方时，可能会有飓风风力。
联合国秘书长欢迎几内亚和平举行总统选举
低期望值冲击奥巴马经济之旅
一个人切洋葱。
奥驰亚集团公司MO.N股价下跌50美分，至41.81美元，跌幅1.2%。
两个男人在跳舞。
一个男孩在火花周围挥手。
俄罗斯客机坠毁时探测到的热闪光
叛军在刚果东部击毙两名公园护林员。
“小妖精不存在”-好吧
一个男人在切一片叶子。
巴基斯坦西北部神社爆炸造成4人死亡
尼泊尔发生7.3级地震
马丁说：“你为什么跟踪我？”
斯诺登的父亲抵达莫斯科
三次炸弹袭击造成六名士兵和一名平民死亡。
乌克兰领导人承诺举行危机会谈
美国无人机在巴基斯坦击毙4名武装分子
有些男人在弹吉他。
周五晚些时候，美国第11巡回上诉法院的一个由三名法官组成的小组裁定，这种规模小、用途有限和非宗教目的形象是合法的。
叙利亚战斗机飞行员逃往约旦
你可能不喜欢奥巴马的观点，但他有观点。
ICTU，IBEC正在推动航空公司罢工
Det总督察NormanMcKinlay说，“有证据表明在这一地区有一具或多具尸体”。
黑色火车在铁轨上。
一个人在弹钢琴键盘。
男人举重。
一个人在平底锅里煎肉。
穆尔周二没有立即做出回应。
两只棕色的大狗在雪中奔跑。
不过，她坚持要在她死后才发表这本书。
中国是弹道导弹俱乐部的一员。
马里临时总统宣誓就职
他警告说，如果西方国家拒绝批准修订后的条约，俄罗斯将退出该条约。
巴勒斯坦领导人支持法塔赫-哈马斯多哈协议
标准普尔500指数期货下跌4.4点，至983.50点，纳斯达克期货下跌6.5点，至1，206.50点。
布什说：“由于毫无根据、不科学的恐惧，他们阻止了所有新的生物作物。”
一个人在煎炸。
被劫持的飞机降落在日内瓦
一个男人牵着马的缰绳走来走去。
一只黑色的宠物狗在房子的花园里跑来跑去。
一个男人从城市天际线前的树边走过。
奥巴马下令对叙利亚“毒气袭击”进行调查
根据sendmail的说法，该产品可以被指示只允许商业使用。
一个小女孩和一个小男孩牵着手放在一张闪闪发光的滑梯上。
一个女人在切洋葱。
埃及穆尔西面临越狱审判
一只猫和一个男孩一起玩。
对大多数人来说，议会税不是已经冻结了吗？
由于欧元兑日圆升值，美元兑日圆JPY=升至117.24日圆，远高于隔夜低点116日圆.
43岁的查尔斯·卡伦(CharlesCullen)被从萨默维尔的萨默塞特县监狱转移到特伦顿的安妮·克莱因法医中心(AnneKlein ForensicCenter)，这是一个有150个床位的精神病治疗机构。
一只鸟坐在湖里的圆木上。
该中心的主席约瑟夫·托塞拉头部中弹，但他得以步行前往救护车。
记者未能立即联系到接连的代表就上海合作组织的声明置评。
涉嫌与基地组织有关联的伊斯兰激进分子在马来西亚和新加坡被捕。
32岁的查拉·拉金斯(Chera Larkins)来自曼哈顿，被控三次假结婚，还被控作伪证和提交虚假文书。
一只黑色的狗从水中冒出来，嘴里叼着一个白色的球。
NM县为同性婚姻听证会做准备
一个年轻人坐在钢琴上。
巴勒斯坦和解的影响
一台苹果电脑放在地板上。
红十字会工作人员在巴基斯坦遇害
中国对朝鲜的愤怒克服了对美国隐形飞行的担忧
一张纸被剪下来了。
四架蓝色和黄色的飞机在飞行。
英国已经达成一项协议，向沙特阿拉伯提供台风喷气式飞机，估计价值80亿英镑(约合139亿美元)。
澳大利亚股市持平，新加坡股市午盘下跌0.3%，韩国股市上涨0.2%。
两个机器人在接吻。
欧元兑美元EUR=自上周创下约1.1935美元的纪录高点，并于5月底触及140.90日圆的历史高位后，已累计下跌近4%.
查韦斯再次前往古巴接受放射治疗
美国特种部队正在该地区的军事基地训练哥伦比亚士兵，以保护从哥伦比亚第二大油田运输原油的管道。
你为什么要说希伯来部落里的女人？
一个人正把切碎的奶酪撒在比萨饼上。
那个人骑着摩托车沿着高速公路走去。
这位女士切了一块土豆。
国际原子能机构无法接触人员、文件和地点。
一架白色飞机在跑道上。
一只黑狗飞快地跑进浅水里。
学生观看演讲的教室。
南非承认错误对待“精神分裂症”曼德拉签名者
穆斯林兄弟会支持者死于开罗冲突
两个男人坐在商店前面的人行道上。
伊朗近几个月来明显增加了处决人数，因为伊朗官员正在实施一项旨在促进道德和加强伊朗安全的运动。
一辆红色双层公共汽车沿着街道行驶。
自2006年以来，墨西哥采取了一系列打击贩毒和有组织犯罪的措施。
“你愿意为其他人支付医疗费用吗？”
失踪韩国航运业大亨尸体在现场被发现
旧的蓝白相间的火车在铁轨上。
一名男子在被盗42年后在易趣上发现了一辆车。
“我真的很期待去克利夫兰，”詹姆斯告诉ESPN.com。
习近平主席：中国将继续帮助抗击埃博拉
澳大利亚研究人员的一项研究发现，喝绿茶可以极大地降低男性患前列腺癌的风险。
美国海岸警卫队暂停搜寻失踪的英国水手
一个人吹一支木笛。
杰里·桑达斯基在儿童性虐待案中被判有罪
朝鲜宣称拥有核野心，据报道，目前朝鲜拥有瞄准日本的导弹。
联合国安理会一致表决叙利亚问题
一个男人在玉米饼上放奶酪。
“当然，我们所知道的表明，我们应该非常认真地对待他们所说的话，”他补充说。
俄罗斯暂停参加欧洲常规武装力量的决定是朝错误的方向迈出的一步。
报纸上说的，2013年8月19日
缅甸是世界上最大的非法鸦片生产国，但用于终止毒品贸易的财政和技术资源有限。
你真是个坏人！“
一个男人在用绳子走路。
亲巴勒斯坦积极分子准备船队打破对加沙的封锁
OLAF和比利时检察官都没有具体说明调查的中心是否就是这一系统。
奥巴马，罗姆尼准备辩论
一个男人在弹吉他。
一对夫妇正朝大海跑去。
一只浅褐色的小狗正从站在草地上的一只棕色的大狗旁边跑过去。
狗把玩具还给主人。
陪审团没有被告知陪审员被判无效。
风暴延迟共和党大会的开始
女人把美容品混合在玻璃杯里。
一名巴勒斯坦外交官在布拉格的爆炸中丧生
几周后，她的尸体在绿河中被发现。
世界股市因美联储希望维持刺激计划而上涨
该公司已公开确认Linux是其最大的竞争威胁之一。
美国参议院引发枪支管制辩论
美国商业委员会(CommerceCommission)将成为达成此类交易的一个重大障碍。
一位年轻的女骑手骑着一匹棕色的马。
美国宇航员尼尔·阿姆斯特朗82岁去世
根本不同？
而且，奥巴马在他领导下的财政预算也没有得到任何赞誉。
12人死亡，尽管乌克兰东部停火
“这里发生的情况是，一直反对这一行动的人正试图找到新的理由，解释为什么这不是正确的做法。”
俄罗斯煤矿爆炸被困18人
一个男人在弹吉他。
新加坡股市周五开盘走低。
一只狗在雪中奔跑。
一个男人闻到了两个比萨饼的味道。
有人拿着一只刺猬。
一个人在钓鱼。
叙利亚欢迎伊朗核协议
一辆黄色校车的特写。
一个女人在切姜。
波士顿爆炸案抓获3名嫌疑人
一个女人在剥土豆。
中国股市午盘以PMI收盘走高
6名北约部队在阿富汗阵亡
商业新闻与市场：不出所料，2013年4月17日
持枪歹徒在巴基斯坦杀害11名外国游客
穿着黑色比基尼上衣和牛仔裤的女人。
阿根廷人吉列尔莫·科里亚(Guillermo Coria)和荷兰人马丁·韦尔克(Martin Verkerk)也在下半场。
纳伦德拉·莫迪承诺对巴基斯坦采取强硬立场
北京火灾造成10人死亡
西班牙救助困境变得更加尖锐
Ashya King的父母在西班牙获释
“问题已经解决了，”马林鱼队主席大卫·萨姆森通过俱乐部发言人说。
阿尔斯通可能会签署一份合同，在北京和上海之间建造一条高速铁路。
一个小男孩站在一个婚礼聚会前大笑。
联邦调查局放弃“事后避孕药”上诉
那个人和一个朋友弹吉他。
星期天，在加油站外排起了长队，人们争先恐后地从提款机里取钱，以色列人正准备迎接罢工的影响。
两个机器人接吻。
我父母告诉我这对你不好。
这怎么会对布什有偏见呢？
一个男人在切面包。
一个人在祈祷。
一匹棕色的马在绿色的田野里。
被绑架者支持组织将利用这项调查迫使议会通过新的法律。
红色双层巴士驶过街道。
巴基斯坦大地震造成至少33人死亡
一个男人在踢足球。
甲骨文股价也走高，上涨12美分，至13.60美元。
南韩汽车站火警导致七人死亡
哈维被送到圣卢克医院进行预防性颈部X光检查，结果呈阴性。
牛在田里吃草。
中国确定薄熙来审判日期
一个人在唱歌。
两只狗在田野里玩耍。
一个男人在打电话。
两只动物坐在岩石上。
穆巴拉克面临谋杀案判决
中国称2012年国防预算将增长11.2%
带着两根滑雪杆从多雪的山上滑下来的人。
中东战争。
意大利税收案中杜嘉班纳被罚款
那个女人在骑马。
叙利亚西北部汽车炸弹炸死20人
他们庞大的财产受到政府的保护。
一个女人抱起一只幼小的袋鼠。
中国动乱的新疆遭受更多暴力袭击
萨尔瓦多·达利的油画在纽约被抓获
一个男人正在吃一片比萨饼。
这不是答案。
以科技股为主的Nasdaq综合指数.IXIC下跌0.11%，或1.78点，报1，594.13点.
新叙利亚反对派领袖要求无条件援助
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数362人
周一，怀登和多根在给五角大楼的一封信中说：“用纳税人的钱创建恐怖主义赌馆既浪费又令人厌恶。”
女人剥土豆。
叙利亚和俄罗斯官员签署了一项打击贩毒的合作协议。
巴西领导人承诺进行改革投票
叙利亚军队轰炸霍姆斯，拉夫罗夫抵达谈判
这位发言人说，双方将在联合国核心的共同工作关系的基础上，就国际和地区问题交换意见。卡米宁说，俄罗斯承认利比亚参与联合国的工作。安全理事会。
一辆汽车正从一条阻塞的车道上倒车。
联合国法庭判定6名波斯尼亚克族人犯有暴行
美国无人机在也门击毙16名疑似武装分子
埃及人投票表决新宪法
一个人在弹吉他。
苏丹封锁YouTube反伊斯兰电影
一群人站在一辆红色消防车周围。
坐在手袋上的人。
在2400万电话投票中，斯塔德只比艾肯领先13万票。
阿肯色州法官废除死刑
雪崩掩埋了100多名巴基斯坦士兵
滑板运动员在半根管子上耍花招。
一个人站在岩石上俯瞰大海。
人权观察社：约旦对来自叙利亚的巴勒斯坦人的偏见
国家电台说，这是导弹交付给武装部队之前的最后一次试验。
交易发生了吗？
南非为曼德拉举行国葬
反政府抗议者横扫基辅街头
得克萨斯游乐园里坐过山车的女人死了
一个男人在弹吉他。
在田野里吃草的一群马。
莱昂内尔·里奇站在天花板上跳舞。
30年期公债US30YT=RR上涨31/32，收益率从4.22%降至4.16%，创历史新低.
一群年轻人在海滩上跳起来。
一个戴着自行车头盔的人在穿过树林的小路上骑自行车。
Sheryl Crow有一个良性脑瘤
叙利亚要求保证，反政府武装称和平计划注定要失败。
一个拿着黑色钱包的女孩坐在木凳上。
美国向巴基斯坦激进组织首领提供1000万美元
世界哀悼曼德拉逝世
赖斯(57-12)和斯坦福(51-17)将于下午6点05分在一场胜利者通吃的比赛中相遇。星期一。
三人死于美国马拉松炸弹
一个人在开车。
我们都是充满奇迹的容器。
叙利亚将胡拉100多起屠杀事件归咎于叛军
僵尸的季节，我们都是充满许多奇事的器皿。
就业人口比例从2001年的62.3%下降到去年的61.3%。
一对玩紫色球的狗。
一个人拿着一只臭鼬。
两个女人站在旅游车前。
一个女人在挤柠檬。
印尼煤矿塌方死亡人数上升至12人
洪都拉斯大使在所谓的大使馆狂欢后辞职
谷歌任命摩托罗拉移动公司新任首席执行官
俄罗斯、中国关注以色列对叙利亚的空袭
中国维权人士陈登陆美国
那个戴着蓝色头盔的人骑着一辆北极星。
罂粟是海洛因的原料。
一只拿着棍子的黑白相间的狗在泥泞的水中。
俄罗斯：叙利亚同意参加会议
一个女人抱着一个婴儿，一个男人看着它，另一个男人抱着一个孩子看着。
一个人在用绳子跑。
一位妇女正在做一块裹着面包屑的猪排。
意大利总理西尔维奥·贝卢斯科尼上周将欧洲议会一名德国议员比作纳粹集中营警卫后，斯特凡尼的言论进一步加剧了紧张局势。
在雪地里，一个女人在一座公寓楼前摆姿势。
真主党呼吁更多的反伊斯兰电影抗议
俄罗斯在死后审判中判定马格尼茨基律师有罪
这不是官方部署。
叙利亚导弹炸死26人，包括8名儿童
俄罗斯议会将考虑禁止美国收养
在竞技场上骑着一匹白马的人。
世界上的每一个人都处在目前西北非洲的“繁荣”水平。
格鲁吉亚人投票选举新总统
国际原子能机构与伊朗举行自鲁哈尼选举以来的首次核谈判
曼莫汉希望与日本达成核协议
土耳其、美国为叙利亚设立禁飞区
我不认为保罗有机会。
丹尼尔斯说，他不知道布什将在今晚的每人2000美元的招待会上说些什么，以便为他的总统连任竞选筹集资金。
州警方说，车库倒塌后，多达30名工人立即被困。
2002年5月初，菲律宾、马来西亚和印度尼西亚签署了一项分享恐怖主义情报的协定。
两头牛穿过一条铺好的街道。
以色列是世界上最大的武器出口国：报告
四名法国士兵在阿富汗自杀式爆炸中丧生
猫在喝牛奶。
奥巴马说，平静南中国海需要明确的规则
这个男孩在沙滩上玩。
一个小男孩在抚摸一只正在躺下的老虎。
成千上万的人在不丹排队投票。
星期三晚上有几声枪响，但当时没有鳄鱼被打死。
梅尔·史密斯60岁去世，英国悼念喜剧宠儿
两个瘦小的男孩在水里玩沙子。
警方称，劫持亚特兰大郊区消防员为人质的持枪歹徒现已死亡。
波士顿马拉松终点线两次爆炸报道
沙特阿拉伯是一个君主专制国家，有一个由政府任命的协商委员会。
伊尔米说，夜间迫击炮和火箭弹袭击造成的平民伤亡每天都在发生。
8月8日，法官下令将这名儿童交由国家监管。
安吉丽娜朱莉的姑妈死于乳腺癌
以色列，巴勒斯坦寻求星期一的另一次会议：美国官员
叙利亚反对派威胁退出谈判
取消陪审团意味着法律不是宪法吗？
巴基斯坦：20人死于反伊斯兰电影抗议
一个女人在切大胡椒粉。
巴基斯坦释放阿富汗塔利班高级囚犯
一架南非航空公司的飞机在蓝天中飞行。
以色列在和谈前批准建造新的定居点
奥巴马谴责杀害3名以色列青少年
在伊拉克的暴力袭击中有41人死亡，22人受伤
韩国将大力发展核能？
一只猫打开抽屉，爬了进去。
克里普斯-普拉瓦克上周五离开，两天前，该部门提出了一项计划，通过医生办公室分销医用大麻。
巴基斯坦西南部发生7.7级地震
吉姆·福瑞克(JimFuryk)赢得了他的第一个主要高尔夫冠军，以此庆祝他作为父亲的第一个父亲节。
联合国关注叙利亚可能拥有化学武器
开创性的以色列电动汽车公司更好的地方折叠
一个年轻人从岩石上跳到湖里。
一群年轻的芭蕾舞演员正在一个舞蹈工作室里。
一只狗跳过障碍球场的篱笆。
一群人坐在一辆卡车的后座上。
得到一个冷却的趋势，因为最近的下降。
一个男人在叠一张纸。
哈里伯顿周二重申，KBR“以最好的价格、最好的价格和最优惠的条件向伊拉克交付了燃料”。
世界大型企业联合会(ConferenceBoard)表示，其商业信心指数在2003年第一季度降至53，在最近的第二季度升至60。
一个男人在键盘上玩。
一个男人在水中涉水，看着瀑布。
图书馆里的一个人在说话。
新的研究不支持你的说法。
一个人在弹竖琴。
本周生效的和解协议是在奥马利执掌美国第四大主教区不到两个月后达成的。
一只狗在草地上奔跑。
赛车手们正沿着一条赛道跑。
柔佛加冕第五苏丹
一只大耳朵咬着棍子的小狗。
西尔维斯特·史泰龙(Sylvester Stalloneâeuroo™)的儿子塞吉·史泰龙(SageStallone)被发现死在霍尔
齐默曼说他被车撞了。
谈判代表星期五说，他们在关于建立中美洲自由贸易协定的最新一轮谈判中取得了良好进展。
一位妇女站在雪地里的一座建筑物前。
十几岁的孩子和父亲在车祸中丧生
一个小孩在弹吉他。
大赦国际：叙利亚反政府武装也在实施虐待
厨房有木制的桌子和橱柜。
在阿富汗的巴基斯坦，亚洲穆斯林庆祝开斋节52人死亡。
南韩总统对渡轮的回应表示歉意
黑车停在铁轨上。
一个人在冲浪。
一只猫在玩耍。
两个人参加赛跑比赛。
伊朗不会接受核谈判的先决条件
由于通货膨胀，你所需的一切东西的价格都上涨了。
一架在日落附近飞行的飞机。
一只獾正在挖土。
活动人士称，俄罗斯在没有非法活动证据的情况下监禁了一些人。
莫斯科附近的火车相撞造成4人死亡，30人受伤
埃及穆斯林兄弟会定于集体游行
南非曼德拉被送往医院
伊朗坚持认为，这一计划的目的完全是为了和平的追求，例如
一个人在弹吉他。
LIPA主席理查德·凯塞尔(RichardKessel)说，这意味着电缆可以“在我们认为合适的情况下使用”。
伊朗伊斯兰共和国是继中国之后世界上适用死刑最多的国家。
松散的变化始于一部虚构的作品。
在此期间，我对萤火虫有什么看法？
一个小女孩正在舞台上弹一架大钢琴。
网络攻击被认为是对军用和民用计算机网络日益增长的威胁。
背景中有一张餐桌的起居室。
自杀式袭击者袭击也门军事哨所
美军陆战队员在基地袭击中丧生
这项研究结果将于今天发表在“内科年鉴”(AnnalsofInternalMedicine)上。
*接吻跑*嘿，蓝眼睛，伦敦怎么样？
土耳其紧急起飞飞往叙利亚边境
瑞安航空公布创纪录利润，但警告今年增长可能放缓
这个男人正在剥苹果。
一张放着蜡烛、酒和茶壶的餐桌。
西尔维奥·贝卢斯科尼被驱逐出意大利议会
一辆双层红色联合巴士停在城市街道上。
叙利亚欢迎伊朗核协议
周一上午，人民币短暂走弱，但反弹至55.25/29，与上周五相比变化不大。
土耳其总统呼吁冷静
一个男人在水上冲浪。
南朝鲜和以色列反对大规模毁灭性武器的扩散和军备竞赛。
你才是毫无意义的人。
印度政府拒绝夜间关闭加油站的建议
该州想要在麦格拉斯附近1，700平方英里的区域杀死狼，以建立一个驼鹿托儿所。
不，不是这样的。
印度强奸案被告被判有罪
乌干达总统签署反同性恋法案
那个女人在抽烟。
爱德华兹在一项罪名上被判无罪，在另一项罪名上被判无效。
萨拉菲伊斯兰主义者，突尼斯警察冲突-目击者
然而，我们已决定选择欧洲财团的发动机作为最好的整体解决方案，这是因为我们付出了巨大的价格努力“。
克里重启谈判的计划要求释放103名巴勒斯坦囚犯
上周，日本政府下院已经批准了这项新法律的法案。
重复一遍：他们不再像以前那样享有主权了。
土耳其总理告诉支持者为集会做好准备
区域和国际不扩散问题应通过对话和谈判加以解决。
父母希望她活着，她丈夫说她从来不想被人为地活着。
两个人正穿过一些水。
一个划艇的人在蓝色的水面上划船。
奥巴马考虑在叙利亚采取有限的军事行动
又有三名美军士兵在阿富汗阵亡
一只白色和棕色的小狗跳过一根横杆。
这次网络攻击发生在法国总统萨科齐与达赖喇嘛的会晤激怒了中国政府之后。
埃及的兄弟会和它的领袖一样被围困
马雅瓦蒂要求总统统治查谟和克什米尔
阿富汗-伊朗边境地区一直是警察和毒品走私者之间经常发生冲突的地方。
KL的股价在下午三点左右继续走高。
暴风雪袭击英国
她说：“美国人不能一走了之，我们必须看清这场不幸。”
以色列对叙利亚进行空袭
一个女人在煮虾。
三个男人正坐在一张桌子旁，桌子上放着饮料。
一只鼻子靠在木箱上的白色小羊羔。
反美电影抗议活动扩大到近20个国家
报告敦促比利时立即开始与印度谈判，以防止今后向缅甸出售武器。
睡在桌子底下的狗。
两个女人和一只黑狗站在客厅里。
人民币兑美元汇率周一升至6.168。
维基解密公布叙利亚文件
猴子在空手道上踢某人戴着手套的手。
以色列领导人敦促耶路撒冷保持平静
与这场狂欢有关的另一起枪击事件发生在11月11日，地点在奥贝茨的汉密尔顿中央小学，距离高速公路大约两英里。
美国、其他西方国家和北约要求停火。
一个女人吹长笛。
美国能信任叙利亚交出化学武器吗？
埃及穆斯林兄弟会主席受审日期
中国地震：死亡人数上升
马里伊斯兰激进分子征募新民兵
美国国务卿康多莉扎·赖斯(CondoleezzaRice)要求俄罗斯撤军。
一个男人在玩电子键盘。
马尔代夫举行新一轮总统选举
报纸上说的，2013年11月20日
白色的猫坐在水槽里。
在Casa de Espaa，当炸弹爆炸时，顾客们正在吃晚饭和玩宾果游戏。
一个笑着的男孩躺在一堆蓝色的球上。
周日，米歇尔·韦(Michelle Wie)在第27届美国女子业余公共链接锦标赛上以1比1战胜维拉达·尼拉帕彭色(Virada Nirapathpongporn)。
物理学家瓦伦丁·达尼洛夫(Valentin Danilov)因向中国出售太空技术机密信息而被判有罪。
法国敦促欧盟在叙利亚问题上团结一致
地拉那是其首都
一个女人在肉上加香料。
西澳男子在警方毒品行动中被捕
那你就得为他们的死负部分责任了。
埃及宣布逮捕1004名穆斯林兄弟会支持者
一个穿纱丽的女人坐在桌子旁喝东西。
高露洁的股票周一在纽约证券交易所收于56.30美元。
在海岸停靠的游轮。
现在他想说什么就说什么，“石县护理和康复中心社会主任AleshaBadgley本周说。
足球-法国队将在十月份首次主办澳大利亚队的比赛。
狗在游泳池里游泳。
有时我幻想拥有权力。
篡改药品是如此有利可图，以至于许多被捕者都住在价值百万美元的房子里。
那个女人正在调油。
伊朗是继中国之后世界上适用死刑最多的国家。
喝醉是不能接受的。
有人在剥香蕉皮。
抗议席卷巴西，不顾让步
印度部长在迎面相撞中丧生
人死在多尼格尔家的火灾中
一辆红色的小轿车停在一辆半卡车上。
一个人在炒饭。
那个人在骑马。
埃及军方发言人谴责煽动反军方
一个女人正在切大蒜。
美国联邦航空局继续禁止美国飞往特拉维夫的航班
一个女人在切黄瓜。
巴林愤怒的一天
瑞士投票决定最低工资
圣公会的全国教派有230万名成员，是有7700万名成员的圣公会在美国的分支。
红袜队5-2虎队晋级世界大赛
一个男人在开枪。
一个小男孩伸出双臂跳进游泳池。
两只狗在一个用栅栏围起来的狗窝里往前看。
一只黑狗和一只白狗在街上玩耍。
这位女士剥去了虾的皮。
一个年轻的女人，除了油漆和泥巴外都是裸着上身的。
一群人戴着兔子耳朵。
一头黑白相间的母牛在一只装有干草的围栏里。
我要去球场，我相信我能做到这一点，只有我打出了我最好的网球。
但其他知情人士表示，维旺迪将在接下来的一两天内继续为进一步投标敞开大门。
非政府组织称，在叙利亚被杀害的平民，叛逃者
一个孩子在演奏一种乐器。
这一发现发表在7月1日的“内科年鉴”上。
教皇在百科全书草案中呼吁对气候变化采取行动
该网络将放弃其新闻杂志专营权“Dateline”的一个版本。
一辆停在书店外面的绿色自行车。
斯旺的团队在2002年的选举中支持州长的民主党对手比尔·库里(Bill Curry)。
学业成绩-包括成绩、考试成绩和高中课程-被列为最高优先。
一个穿着牛仔工装裤的小男孩滑下一张橙色的滑梯。
数以万计的人集会反对普京的统治(美联社)
两个人坐在静水中的码头尽头。
两个小男孩在操场上玩。
比利时公共汽车撞车事故造成5人死亡的青少年
著名西班牙弗拉门戈吉他手帕科·德·露西娅去世
克里米亚军队袭击乌克兰海军司令部
海军喷气式飞机撞向公寓楼
一只猫在玩耍。
本泽马在性录像带案件中面临可能的指控
一张桌子和几把椅子放在一个房间里，墙上挂着一幅画，还有一把吊扇。
那人在玩骷髅头。
一只棕色的狗在草地上奔跑。
上海液氨泄漏造成至少15人死亡
黎巴嫩北部岩城发生2起爆炸
我们英国人的想法与美国人不同。
蚊子在发帖。
泰国抗议者发动曼谷“关闭”
“我们不是在寻找罗宾汉的补救办法，”该运动的执行主任迈克尔·雷贝尔(MichaelReBell)说。
埃及军方打击穆斯林兄弟会
道琼工业指数收跌58.69点，或0.64%，收报9，137.86点；
朝鲜发射2枚火箭
一名自杀式炸弹手在尼日利亚教堂炸死12人。
一只狗在浑浊的水中飞溅。
希腊交易结束后，股市早早上涨，随后持平。
阿肯色州最高法院否决行刑法
足球裁判被球员打死
以色列提出建造900所定居点住房的计划
三头牛在田里吃草。
这不是对选民的直接责任。
女王拜访英国新王子
那人把黑板上的工作擦掉了。
一男一女骑着摩托车。
俄罗斯批准了修正后的条约。
索尼报告创纪录的年度亏损
持枪歹徒在巴基斯坦杀害九名外国人
朝鲜提供会谈机会：复杂的可能重新开放
接受雇主保险的美国人比例从2001年的62.6%和2000年的63.6%下降到61.3%。
1人在黎巴嫩教派冲突中丧生
一个男人正在把防冻剂放进汽车里。
美国和土耳其权衡叙利亚的禁飞区
利比亚政府夺回的黎波里机场
一个女人把切碎的茄子放进煎锅里。
狗嘴里有一个橘黄色的球。
哈克尼枪击案：少年谢尔卡·马什“颈部中枪流血致死”
站在田野里的一头黑白相间有角的母牛。
伊拉克支持埃及镇压穆尔西支持者
朝鲜发射短程导弹
一个男人在滑板。
一个男人打碎了一个鸡蛋。
一只野兔正从一只老鹰身上跑出来。
在开盘前的交易中，股价上涨了近7%，从周二收盘时的17.05美元升至18.26美元。
里基·克莱蒙斯(RickyClemons)的短暂而麻烦的密苏里州篮球生涯结束了。
乌克兰抗议者在基辅推翻列宁雕像
法国卫生部长让-弗朗索瓦·马泰伊(Jean-FrancoisMattei)在法国国际广播电台说：“我认为我们现在可以把正在发生的事情定性为一种真正的流行病。”
一匹没有骑手而驰骋的赛马。
在海滩上奔跑的年轻女孩。
一个男人肩上扛着一个人。
乌克兰东道主，ė统一会谈，乌克兰
一个超重的人在跳绳。
一个男人在玩键盘。
在所有选区的报告中，弗莱彻获得了88，747票，占总数的57%。
盖茨震撼奥巴马政府
布拉德利在费尔斯通的胜利随着福瑞克的消逝而消逝。
两个女人骑着自行车看着街道，看什么时候可以过马路。
中国和平方舟星期四启程前往菲律宾。
奥巴马签署奥巴马医改
黑白相间的猫抬起头看着照相机。
进入车站的旅客列车。
一个女孩在放风筝。
据法庭文件显示，7月25日，澳大利亚电视台记者彼得·劳埃德在新加坡面临3项新的毒品指控。
赫尔曼德省是世界上最大的鸦片生产国。
一只暹罗猫在白色沙发上休息。
是的，但是他们对他们的选民负责。
一只小猫正在玩一个蓝色的绳子玩具。
两只狗在雪中玩耍。
Nazi是NSWP的俚语。
只是一堆细胞。
新闻报道尼日利亚大选
八瓶竖琴啤酒在地板上排成一行。
另一名受害者迈克尔·沃克，来自巴比街550号，颈部中弹。
这笔交易已经进行了好几年。
俄罗斯经济增长乏力，普京宣誓就职
塔利班在Facebook上伪装成“迷人的女人”从事间谍活动
一个赤裸上身的人坐在椅子上。
奥巴马的一天：叙利亚的黄金时段
欧洲常规武装力量是欧洲安全的基石。
美国盟国得到帮助击退伊朗的电脑攻击
联邦贸易委员会(FederalTradeCommission)昨日要求国会授予更广泛的权力，以应对迅速增长的垃圾邮件问题。新的研究显示，垃圾邮件占所有电子邮件流量的一半。
这个男人在走路。
中国国务院宣布，将修订有关“两用”核技术的规定，以防止核恐怖主义。
俄罗斯政府强烈反对美国。计划在欧洲安装反导防御系统，并解散美国。声称拦截器是用来防御来自伊朗的威胁的。
两匹马站在围栏里。
州长里克·佩里(RickPerry)反对扩大赌博，但他表示，他将“很难”否决彩票日落法案。
来自佛罗里达州的高中外野手瑞安·哈维(RyanHarvey)被小熊队选为第六名。
英特尔McAfee以3.89亿美元现金购买基于云的网络防火墙专家Stonesoft
亲巴勒斯坦的外国积极分子试图进入西岸
一个女人在雨中。
一辆双层公共汽车在城市街道上行驶。
一个男人在抽烟。
澳大利亚第二大运输公司Toll上周出价每股75新西兰元收购Tranz铁路。
一张猫坐在沙发上的黑白照片。
教皇的管家因梵蒂冈泄密丑闻被捕
一只狗坐在一家商店的柜台前。
蜂鸟的特写镜头。
一架载有127人的巴基斯坦飞机坠毁
一个人正在把洋葱切成小块。
教皇在独身问题上抨击持不同政见的牧师
一个骑自行车的人正沿着一个有树木覆盖的区域的轨道元素骑着车。
一架海军喷气式飞机撞向维吉尼亚的建筑物，造成6人受伤。
男人做自由体操。
埃及内政部长在炸弹袭击中幸免于难
叙利亚中部一家面包店遭空袭，数十人死亡
周三下午，被判有罪的猥亵儿童布赖恩·德弗里斯(BrianDeVries)在索莱达德警察局(SoledadPoliceDepartment)登记为性犯罪者后，对社区的愤怒做出了回应。
侵略者使用武力。
朝鲜警告在韩国的外国人，建议撤离
古巴卡斯特罗接任拉加共同体主席
在俄罗斯完全撤出摩尔多瓦和格鲁吉亚之前，美国和其他北约成员国拒绝批准修正后的条约。
巴基斯坦谴责美国无人机袭击Shawal地区
俄罗斯在袭击后撤离驻利比亚大使馆
世界上最长寿的人去世，享年116岁
在俄罗斯从前苏维埃共和国摩尔多瓦和格鲁吉亚撤军之前，美国和其他北约成员国拒绝批准修正后的版本。
几内亚在拖延已久的立法投票中投票
一只狗在树旁追赶另一只狗。
众议院以425票对2票通过了该法案，这是国会每年必须通过的为联邦政府提供资金的13项法案中的第一项。
猴痘通常只在非洲中部和西部发现。
一个男人在车库里上了一辆车。
“这笔交易对两家公司都有意义，”Halla在一份事先准备好的声明中表示。
反美怒火席卷中东电影
此外，司法部说，联邦调查局已经进行了“不到10”的调查，涉及访问清真寺。
埃胡德·奥尔默特在以色列被判处六年徒刑
也门自杀式爆炸，无人机袭击造成至少30人死亡
一名hp/detijd记者从国防部的档案中了解到tno的化学武器实验。
一个男人切土豆。
思科与BellSouth竞争对手SBC Communications、AT&T和Sprint Communications有着类似的关系。
他肯定有支持者。
芝加哥教师罢工给工会带来了考验
热带风暴“凯伦”袭击美国墨西哥湾沿岸
“风格的冲突”开启了对“青年男子，科特迪瓦人之死”一案的审判
联合国证实沙林用于叙利亚袭击
一只猫盯着照相机看。
马在跑。
极端分子宣称对尼日尔袭击负责
一辆车停在那里。
在也门北部被什叶派胡塞武装分子打死的7人
著名科幻作家雷·布拉德伯里逝世，享年91岁
巴基斯坦谴责美国无人机袭击
一个人用刀削铅笔。
北美首例MERS(一种类似SARS的呼吸道疾病)报告
菲利普11天后出院
马来西亚航空公司官员向失踪航班乘客亲属通报搜寻进展
一个人在吹长笛。
马里临时领导人就职
西班牙裔人口比2000年4月的人口普查数字增加了9.8%，尽管社会和经济条件不如1990年代。
巴基斯坦法庭要求“亵渎”横冲直撞的答案
嘉年华公司(CarnivalCorp.)股价周三午盘报31.29美元，下跌72美分，跌幅2.25%。
去年，在一场旨在改善社会安全的运动中，伊朗的处决人数增加了。
乌克兰竞争对手签署协议结束危机
埃及在95人死亡后实行紧急状态
两列绿色和白色的火车在铁轨上。
10月1日后上榜的电话推销员将面临最高1.1万美元的罚款。
辩护律师曾表示，需要改变审判地点，因为大量的审前宣传已经玷污了陪审团对其委托人的不利影响。
美国这些计划激怒了俄罗斯政府。
一个女人在煎虾。
那个年轻人在滑冰公园滑板。
巴基斯坦总理与斯里兰卡建立更深层次的经济关系
在寻求宽大处理时，Waksal向法院、他的雇员和他的家人道歉。
数千人抗议同性婚姻
墙上有几台电脑和图片的房间。
反对堕胎合法化是反堕胎运动的一部分。
中国反对美国对台军售
一只狗在雪中奔跑。
激进分子袭击叙利亚驻科威特大使馆
陨石击中俄罗斯中部，400人受伤
一个男人坐在一块岩石上，旁边是一张折叠的躺椅和一根钓鱼竿。
希腊投票临近，冲突爆发
巴林汽车爆炸造成两人死亡
这家美国最大的零售商告诉100家最大的供应商，他们必须在2005年1月25日之前开始在所有货盘上使用电子标签。
他们的观点是基于雌激素可以防止细胞损伤和改善血液流动的推测。
连续三年未能达到国家目标的学校，除提供转学外，还必须提供辅导。
伊朗重申支持伊拉克、叙利亚
德国火车事故致两人死亡
奥巴马承诺重振经济
官员：罗姆尼将得到特勤局的保护
在伊拉克的袭击造成将军和其他4人死亡。
一只大鸟在空中飞翔。
卡尼对英格兰银行的变化设置了很高的门槛。
比利时国王在退位的猜测中发表讲话
一个人在切洋葱。
一匹棕色的马站在高高的草地上。
一个人走下楼梯。
马多克斯自1983年以来一直与癌症作斗争，本月早些时候，他在一家辅助生活之家摔断了两根肋骨，当时他正在手术后康复。
俄罗斯最终吞并克里米亚，乌克兰签署欧盟贸易协定
肯尼亚总统候选人简介
在搜查Ragin的地址时，探员们发现了1000多张信用卡和信用卡复制机。
他说，欧洲各国政府“由于毫无根据的、不科学的恐惧，已经阻止了所有新的生物作物。”
李纳宣布退役
有人在切西红柿。
政府。与FTII学生举行会谈
昂格尔说，巴西新的国防计划要求与俄罗斯和法国等国建立伙伴关系，以建立一个最先进的武器工业。
一个男人从袋子里拿出食物。
一位戴着针织帽的年轻女子站在多米诺比萨店的墙上。
土耳其动乱：工会呼吁罢工，反对警察镇压
在一家商店里，一名妇女伸出双臂站着，另一名妇女拿着相机。
巴基斯坦发生两起爆炸事件，造成至少40人死亡
据报道，朝鲜试射短程导弹。
大马士革汽车炸弹炸死53人
法国议会支持卖淫法律改革
伊朗主要报纸4月5日的头条新闻
三只狗在篱笆边的雪地里。
标准普尔500指数.SPX收跌11.91点，或1.19%，报986.60点；
埃及法院判处穆斯林兄弟会领导人终身监禁
一个人在划船。
参议院批准奥巴马提名进入关键上诉法院
在球场上摇摆的垒球运动员。
阿富汗省议会自杀式炸弹袭击造成14人死亡
在签署这封信的人中，57人是参议员，其中包括24名共和党人。
一个男人在跳舞。
一只白熊在白雪覆盖的土地上行走，在雪地上投下一道阴影。
那男孩从自行车上摔了下来。
女人跳舞，男人弹键盘。
我完全同意，我希望他能连任。
那个女人在滑水。
一男一女笑。
一只棕色的狗嘴里叼着一个球，在水中飞溅。
我父母告诉我这对你不好。
普京“赢得俄罗斯总统选举”
最初由伊兹发布！
人民币兑美元汇率周一跌至6.3282。
占领在Deir Estia没收30德南的巴勒斯坦土地
科索沃贩运器官案5人被定罪
台湾总统包机悼念李明博
以色列人，巴勒斯坦人开始谈判
在一个建筑工地上，一只黑狗站在材料旁边。
蓝筹股道琼斯工业平均指数.DJI收低44点，或0.47%，报9，543点，此前该指数连续5个交易日上扬.
红色双层巴士载客。
那人跑着跳到墙上。
美国联邦贸易委员会(FTC)为这份名单签署了5000万个电话号码，该名单将于10月1日生效。
不计能源价格，批发价格下跌0.9%。
美国将在海上销毁叙利亚化学武器储备
欧盟宣布真主党军事分支恐怖组织
穿红外套的孩子躺在红色的垫子上。
怀疑美国无人机在巴基斯坦击毙3名武装分子
理查德·米勒(RichardMiller)现年57岁，在挽救生命的肝移植手术中幸存下来，但仍在住院治疗。
气象局报告的最大持续风速为每小时105英里，阵风更强。
独家更新1-埃及亲穆尔西联盟标志着谈判的灵活性
草地上一只羊的特写镜头。
俄罗斯对叙利亚有何看法？简要指南
北极熊在雪地上滑行。
东京赢得2020年奥运会主办权
家猫躺在猫窝的背面。
墨西哥希望避免更多的暴力。
然而，许可收入下滑了21%，至1.076亿美元。
阿盟欢迎美俄就叙利亚问题达成协议
Key想要威坦哲·马拉伊留下来
澳门博彩业收入创2012年380亿美元纪录
白色的飞机在蓝天上飞行。
奥巴马考虑在叙利亚采取有限的军事行动
一个小男孩正在体育馆练习空手道。
世界上最长寿的人在日本去世，享年116岁
一个女人独自坐在一堵砖墙上。
一个人吹长笛。
“我为这个州的公民感到骄傲，”州长约翰·巴尔达奇(JohnBaldacci)在周二的全民公投计票后说。
越南新闻社报道说，公安部称，警方承认越南的贩毒活动正在增加，但防止和制止沿边境贩毒的行动仍然有限。
一个人在弹钢琴。
七届世界杯在肯尼亚举行，科特迪瓦触手可及
这是自1993年8月以来的最大跌幅，其原因是汽车、卡车、男装和男孩的衣服和香烟价格下跌。
联合国安理会将对多达300名叙利亚监测员进行投票
“哦，你真是个好人！
世界上最长寿的人去世，享年116岁
沙特阿拉伯向黎巴嫩军队提供30亿美元
撒切尔夫人逝世，享年87岁
俄罗斯初步同意美国的收养禁令
截至昨天，全世界应征服役的国民警卫队和预备役部队的总人数为154 603人。
一个女孩在雨中跳舞。
有人在锅里煮秋葵。
由于肯尼亚商场的僵局仍在继续，伊斯兰主义者仍扣押着大约30名人质。
一个人在骑马。
大主教管区发言人克里斯托弗·J·科因牧师(Rev.ChristopherJ.Coyne)周五不愿置评。
“我认为有一种信心，即警察是在巡逻。”
一只黑棕色的狗在树林里跑来跑去。
滑雪者飞快地穿过雪地。
我的头发很漂亮。
一个男孩坐在房间里用灯弹钢琴。
一个女人在吃东西。
一个人在玩键盘。
埃及就新宪法进行投票
约阿希姆·高克当选德国总统
他说，FDA希望国会和法院能够澄清这一情况，并为消费者提供一些经济救济-可能是在2004年选举之前。
一个女孩在骑自行车。
一个女人在弹吉他。
两个女人在沙发上。
女人切豆腐。
这是一个在晴朗的日子里骑着山地车骑在岩石上的人。
埃及下周将与国际货币基金组织举行更多贷款谈判
民主与自由无关。
那女孩正在整理她的床。
两只小狗在草地上玩耍。
土耳其军队在叙利亚边境附近举行坦克演习
叙利亚，反对派“原则上”同意出席和平会议。
一个婴儿正在和一条狗玩耍。
在土路上赛跑的汽车
新泽西学校禁止拥抱
对于那些背负着飞涨的房主保险费的得克萨斯州人来说，救援就在望了。
这些逮捕透露了有关在Selenski的橄榄山路住宅进行为期四个月的调查的新细节。
划船的人。
美国海军喷气式飞机撞进公寓楼
北约士兵在阿富汗阵亡
叙利亚反对派确认参加和平谈判
在铁轨旁行走的一群人。
方济各从祷告开始成为教皇。
一年后发现俄罗斯飞机残骸
巴西领导人举行街头抗议危机会谈
这位官员不愿透露姓名。
墨西哥希望保障公民的安全。
那两只狗在笼子里。
尽管激进组织被禁止，宗教极端主义在巴基斯坦仍在继续。
一个男孩在栏杆上玩滑板。
阿富汗南部路边炸弹炸死3名警察
叙利亚特使说没有反对派就没有和谈
狗舔婴儿。
多诺霍说，在不留下痕迹的情况下操纵放射性同位素是非常困难的。
埃及投票通过新宪法
参议院议长吉姆·金(JimKing)说，动荡的局势可能会把会议拖到布什分配的四天之外。
一个留着胡须、戴着无边帽的男人和一个男孩在海边散步。
在开罗的营地里，抗议者们挖了起来，继续生活着。
印度水墨：一天的影像：一月二十七日
一个男人在骑自行车。
一个女孩在人行道上跳绳，左边是一个停车场。
奥巴马在记者会上取笑批评者
人民币兑美元汇率跌至6.1059。
勃朗峰雪崩，9人死亡，11人受伤，4人失踪
女人把花环戴在男人的肩上。
聋子顾客告星巴克，说他们被嘲笑了
红色双层巴士。
说唱歌手C-谋杀罪被判二级谋杀罪，这是一项自动判处终身监禁的罪行，在杰斐逊教区的一家夜总会内枪杀了一名16岁的孩子。
美国检察官已经逮捕了130多人，并缴获了1，700多万美元，这是对互联网欺诈和滥用行为的持续打击。
MessageLabs为全球70万名客户提供外包电子邮件服务器，该公司已将这种蠕虫标记为“高风险”，并在120个国家和地区报告了3.1万多例感染病例。
一只棕色的狗咬着一个橙色的球。
纳伊姆。走私了10公斤(22磅)海洛因。
周一，回声之星(EchoStar)股价下跌1.40美元，跌幅4.4%，至30.63美元。
莫里亚蒂想，他随时都会被扫地出门，要不然就会死于寒冷。
一只狗在追一个球。
包括24名共和党参议员在内的57名参议员在这封信上签了名。
一个男人在和一个女人说话。
两人都被关押在阿姆斯特朗郡监狱。
一个男人在纸上写字。
一只黑白相间的狗正在一个绿色的大湖里游泳。
黑白相间的猫睡在棕色的帆布上。
他的“朋友”说他遇到了他的车。
伊朗总统艾哈迈迪内贾德可能面临与助手一起出席选举的指控
一个男人坐在草地上望着天空。
直播博客：伊拉克动荡不安
这个男人在跳舞。
辩护律师要求改变审判地点有两个原因：他们争辩说，大量的审前宣传已经玷污了陪审团对委托人的不利影响。
一个男人在骑摩托车。
那个赤裸上身的人坐在椅子上。
一位妇女抱着一个婴儿摆姿势。
雪地里的客运列车。
一头棕色和白色的母牛，站在绿草如茵的地方，身后有树。
两条狗在湖里喝水。
周一，一家分裂的最高法院裁定，国会可以强制国家公共图书馆为电脑配备反色情过滤器。
PeopleSoft董事会建议股东拒绝这一提议。
伊拉克官员：在巴格达南部发现50具尸体
狗在海滩上的水中奔跑。
该漏洞会影响Windows NT 4.0、NT 4.0终端服务版、XP和2000以及Windows Server 2003。
被控犯有阿富汗大屠杀的美军士兵聘请了著名的刑事律师
@NickFun，有谁有Dutchy的消息吗？
在一次采访中，海利，一位犯罪学家，承认在这里和全国的立法者的大部分情绪是对死刑的警惕。
叙利亚化学武器运输培训
标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500)上涨15.66点，至1046.79点，创下10月1日以来的最大涨幅，当时该指数上涨22.25点。
在以色列袭击中被拘留的巴勒斯坦激进分子
他们在看着对方！
一张女人的黑白照片，上面有一匹马。
一只条纹猫躺在一袋猫砂上。
范表示，该委员会主要关注的是未来在台湾投资的期限。
这项新政策对学生的成绩、考试成绩和高中课程给予了最大的重视。
埃里克·加涅投出完美的第九球，为他的第23次扑救创造了同样多的机会。
邓拉普赢得了泳装比赛和比赛中的才艺部分，演唱了“如果我可以”。
州长里克·佩里(RickPerry)表示，虽然他反对扩大赌博规模，但他不愿否决彩票委员会的继续运作。
一名男子在MP袭击中受伤后被起诉
昨天，他向美国钢铁工人联合会发表了一次令人惊讶的热情洋溢的演讲，美国钢铁工人们宣布了他们的支持。
一个人骑着马。
两名滑雪者在雪地上空滑雪。
米尔斯昨日拒绝置评，称他从未讨论过人事问题。
此次发布恰逢本周在旧金山举行的JavaOne开发者大会。
根据周三公布的新的美国指南，曾经认为自己的血压很好的人实际上很可能会患上高血压。
一个黑人和他的狗在海滩上。
一个男人和一个小孩在客厅里对着照相机摆姿势。
他以前曾两次因非法闯入而被逮捕，并被禁止进入他母亲和两个孩子的综合建筑群。
8年后古巴的“女士们”将获得欧盟奖
克利夫兰绑架者阿里尔卡斯特罗被发现吊在他的牢房里
一个女人在雨中跳舞。
一名身穿黄色衬衫的男子戴着金色的太阳形面罩。
在一大块混凝土上骑自行车的女人。
一名妇女戴着白色头巾、紫色背心和黑色手套。
“简”要我请有帮助的聚会客人付钱。
参议院确认珍妮特·耶伦为下一任美联储主席
缅甸：反对派声称昂山素季获胜
路边炸弹炸死8名阿富汗士兵
科斯塔将在下一场对阵胡安·卡洛斯·费雷罗的比赛中重赛去年的决赛。
今年4月，该公司曾预计运营收益在每股60至80美分之间。
一只羊站在山坡上。
一只黑白相间的狗在几根红白相间的柱子上跑来跑去。
2007年9月，约旦与美国签署了一项协议，旨在支持约旦新生的核项目的和平发展。
一个人在弹竖琴。
警方说，她的两个小孩子独自在那里长达两天，因为她躺在那里死亡。
一个女人正在和一条狗散步。
Ashya的父母来参加引渡听证会
你想让别人来决定一个女人的身体。
他说，狗在医学理解和研究的彻底性方面仅次于人类。
伊朗表示核谈判仍存在严重问题
埃里克加涅赢得了他的第17次扑救机会，就像他在第九节投出三振，并且只允许了格雷格诺顿的一场内场单打。
军方说，到目前为止，他们已经击毙了12名叛军，并抓获了9人，造成6名士兵受伤。
一个男人在爬绳子。
凯塔赢得马里总统选举
他将一些沟通差距归咎于医生感到时间紧迫；病人提到了在讨论经济问题时的不适感。
一个女人在切黄瓜。
有个人对着麦克风说话。
一个男孩在泥里玩。
“奥斯维辛记账人”被判处四年监禁
奥巴马暂停叙利亚打击
一对夫妇抱着一个孩子。
法国承诺向马里提供军事援助
挪威纪念大屠杀周年
安然发言人埃里克·梭德(EricThode)拒绝就调停令置评。
美国零售商同意孟加拉国工厂安全协议
桑达斯基在儿童性虐待案中被判有罪
美国无人机袭击巴基斯坦击毙5人
埃及总统宣布三个城市进入紧急状态
叙利亚总理在暗杀未遂事件中幸免于难
三只狗在雪中赛跑。
求救：对寻求庇护者的恐惧
道琼斯工业平均指数下跌98.32点，跌幅1.1%，至9011.53点。
亚洲市场因央行刺激担忧而暴跌
一个女人在煎肉。
EchoStar的股票周二收于32.17美元的52周高点，上涨1.54美元。
西澳一项里程碑式的研究发现，喝茶，尤其是绿茶，可以极大地降低患前列腺癌的风险。
扩散安全倡议要求拦截和搜查涉嫌携带大规模毁灭性武器的船只。
“对于整个Brandeis大学社区来说，这是一个非常令人痛心的时刻。
一位军官正在和新兵谈话。
坐着弹吉他的男人。
一个人在路上开着摩托车。
海滩上的一群女孩。
书架前有一把透明的塑料椅子。
阿里尔·卡斯特罗被判处1000年监禁
南非政府实施了一项禁令，禁止在南非境内外招募人员从事雇佣军或外国军事援助。
一个男人在开车。
一只湿漉漉的红领黑狗在河里。
塞浦路斯调查乌克兰资产
包括激进的全国学生团体在内的多个运动组织联合起来支持抗议活动，NLC称抗议活动无视法庭禁止他们的命令。
一个女人在切洋葱。
起诉书中提到的前首席执行官保罗·A·阿莱尔(Paul A.Allaire)、G·理查德·托曼(G.Richard Thoman)和前首席财务官巴里·D·罗梅里尔(
“能成为克利夫兰骑士队的一员，我真的很兴奋，”詹姆斯说。
朝鲜通过禁止联合工业园切断与韩国的最后联系
谁是圣战约翰？
两只公鸡在打架。
南非警方称他们杀害了30多名矿工。
区议会投票决定把大麻非刑事化
巴基斯坦西北部空袭，陆军喷气式飞机击毙38名武装分子
俄罗斯警告不要为叙利亚设定先决条件
奥巴马在南海问题上支持菲律宾
图片显示科斯塔康科迪亚行动已完成
在加拿大，飙升的美元再次成为焦点，因为它苦苦挣扎，只是未能保持在75美分以上(美国)。马克。
昂山素季的私人医生说，缅甸民主派领导人昂山素季将于周五晚些时候回国，但在仰光一家医院手术后康复后，她将继续被拘留。
茨欣瓦利是格鲁吉亚的首都。
吃袋鼠。
一个女人在跳舞。
一个穿牛仔裤的男人在玩球，而一个穿牛仔裤的女人站在旁边看着别处。
那男孩被困在狗窝的门里。
白狗躺在桌子底下的木地板上。
一个穿橘色衬衫的女孩点起蜡烛。
另一名受害者，23岁的迈克尔·沃克(MichaelWalker)被击中躯干，子弹穿透了他的肺部。
两只棕色的狗在沙滩上奔跑。
谁：新的病毒可能会把人传染给人。
一对年轻男女坐在外面的长凳上接吻。
一个男人背着另一个男人。
一个人在画。
伊朗位于阿富汗和欧洲之间以及波斯湾国家之间的一条主要贩毒路线上。
许多人在街上赛跑。
QPR 1-2西汉姆：比赛报告，图片和视频亮点
一名男子穿着印有“gigolo”字样的T恤，站在柜台前与人交谈。
一个女人坐在书桌前。
吉尔罗伊警方和联邦调查局特工称Gehring很合作，但周六表示，他没有透露孩子们发生了什么事。
一个女人在骑马。
七名绑匪在尼日利亚南部被杀
巴基斯坦抗议印度违反停火协议
滑雪事故后舒马赫昏迷
一名青少年的埃博拉病毒检测呈阴性。
伊朗扩大核浓缩活动：原子能机构的报告
罗姆尼在共和党超级星期二比赛中领先桑托勒姆
台风幸存者袭击菲律宾商店
自杀式袭击者在阿富汗炸死16人
法律简报可不是这么写的。
美国司法部长霍尔德辞职
怀疑沙特好战分子在黎巴嫩拘留期间死亡
一只鸟坐在树上。
联邦贸易委员会(FTC)今天要求国会给予更多的权力来打击不想要的互联网垃圾邮件，这些垃圾邮件现在占所有电子邮件流量的一半。
一个人在弹吉他。
一位女士正在化妆。
“以色列”在也门被捕摩萨德间谍
适当的延期时间，嗯？
印度国防部增加了用于新采购的国防开支33%。
尼日利亚：北部大学被炸
一个男人正从挂在天花板上的绳子上荡来荡去。
马尔代夫举行新一轮总统选举
人民币兑美元汇率升至新高
阿德利·曼苏尔法官宣誓就任埃及临时总统
草地上的一小群山羊，背景是一只黑白相间的狗。
在1999年的一场尖叫比赛中，卡罗琳告诉约翰她仍然和伯金上床。
一对夫妇在沙发上摆姿势拍照。
这进一步加剧了局势。
伊朗是一个伊斯兰共和国。
毛里塔尼亚总统开枪射击
一个男孩从他的钓鱼线上跑开了。
欧盟各国部长“下定决心”解决骑马丑闻
阿富汗动乱继续，两名美国军官遇害
印度总理冷落英联邦峰会
一只蓝鸦站在一片草地上。
鸟栖息在灰泥墙旁的花盆上。
使用武力保护人身。
中国2起交通事故造成47人死亡
波士顿警方称3人在马拉松爆炸案中被拘留
缅甸政府表示，到2014年，缅甸将成为无鸦片国家。
1999年，也就是尼尔森去世前两年，他告诉一位采访者，他认为这块岩石表面会比他长寿许多年。
在意见中，克莱恩指出，年幼的儿童发生性关系是非法的。
一个男人和一个女人在雨中跳舞。
美国赞扬乌克兰协议，呼吁采取具体行动
一只狗在开车。
一个骑马的人骑着一匹白马。
我父母告诉我这对你不好。
一个男人正在跑过一条很高的铁丝网。
51岁的杰伊·菲什曼(JayFishman)将担任合并后公司的首席执行官，他是圣保罗大学(St Paul)的董事长兼首席执行官。
狗嘴里叼着一根棍子在水中游泳。
埃及外交部再次敦促停止支持穆尔西的抗议活动。
该协议的签署是北约26个盟国国防参谋长会议的一个边缘问题。
奶牛在牧场的树下走着。
带着新生婴儿的夫妇。
伊拉克基尔库克发生汽车炸弹，9人死亡，31人受伤
肯尼亚冲突中数十人死亡
一个男人从人行道上提着一个工具箱走了下来。
犀牛在田野里吃草。
红色双层巴士的正面和左侧。
一个年轻的女孩戴着粉红色的帽子，背景是黄色的建筑物。
为什么俄罗斯人在大马士革？
两个曲棍球运动员在冰上打斗。
在滑板上耍花招的男孩
丹斯说，该团伙从事非法活动，包括敲诈、勒索、武器走私、走私香烟和洗钱。
一个男人在弹吉他。
中国股市周五午盘走高
那个女人正用手指轻敲桌子。
70多人死于西班牙高速列车相撞事故
在Foxe盆地被冻结了。
参议院确认珍妮特·耶伦为下一任美联储主席
在街上行驶的公共汽车。
巴勒斯坦被占领土：巴勒斯坦人拒绝美国的和谈蓝图
一个男人交叉着腿坐在床上看着一台小电视。
奥萨马·本·拉登的电影将在印度拍摄
一个女人切柠檬。
南非橄榄球兄弟会悼念曼德拉
曼德拉仍在医院
谷歌“在玩国际税收游戏”
一个坐在房间里的人正在弹吉他。
在这件事上，我承认我的行为不当。“
他们到底要受到怎样的惩罚？
一个男人在弹吉他。
中国将坚决反对大规模杀伤性武器的扩散。
Nasdaq综合指数收高7.42点，或0.45%，报1，653.44点.Nasdaq指数.IXIC上扬7.42点，或0.45%，报1，653.44点.
Telstra申请在纽约列出中国网站
联合国人权事务负责人就穆尔西拘留问题向埃及施压
马来西亚将引渡伊朗人袭击以色列人
佛罗里达公寓枪击案后7名死者中有持枪歹徒
标准普尔500指数.SPX收涨6.48点，或0.66%，报990.51.
好战分子上演巴基斯坦越狱
朝鲜将对美国公民进行审判
足球运动员把球踢到两腿之间。
首席营销官监督商品的购买和开发，决定公司的商品销售方向，或者基本上决定公司应该代表什么。
一个年轻女孩正在使用手语。
阿富汗自杀式汽车炸弹炸死至少7人：官员
澳大利亚以海上移送方式将寻求庇护者遣返斯里兰卡
两头奶牛在池塘里饮水。
叙利亚军队挺进具有战略意义的反叛城镇
孟加拉国工厂火灾，业主，其他涉案人员
厨房的水槽和台面，架子上有碗。
一男一女骑着自行车。
高于50的读数意味着该行业的增长，而低于这一水平的数据则表明该行业收缩。
朝鲜的金欢呼处决有权势的叔叔
一个女人在切大蒜。
一群人围坐在书桌旁。
一男一女拿着一瓶酒在田野上摆姿势。
原子能机构的报告受到限制。
一个人正在用水把牛排冲洗掉。
土耳其警方打击抗议者，清空广场
桑托勒姆赢得堪萨斯预选会
我们打算大力呼吁，并期望最终得到平反。
两只狗在泥土里奔跑
一只棕色和黑色的狗跳向一个红色的球。
道德绝对与此无关！
一条大羚羊在海滩上奔跑。
艾米丽·丘奇是CBS.MarketWatch.com伦敦分社社长。
14人在巴西公共汽车事故中丧生
一个女人在啃肉。
雅虎!任命谷歌的梅耶尔为首席执行官：报告
黑白相间的奶牛站在草地上。
叙利亚签署了核不扩散条约，并允许机构专家视察其唯一已知的核设施。
“整件事都是一场嘲弄，”罗克兰县巡警慈善协会主席布伦特·纽伯里怒气冲冲地说。
一只狗跑过草地。
法国欢迎美俄就叙利亚问题达成协议
最新消息-波士顿马拉松终点线附近发生两起爆炸
伊拉克北部汽车炸弹炸死14人
他被送往医院对他的脖子进行预防性X光检查。
一辆车在倒车。
一个人正在把水和面粉混合在一起。
纳斯达克指数每周上涨17.27点，涨幅1.2%，周五收于1520.15点。
4名中国人在尼日利亚飞机失事中遇难
一个女人在给一块肉调味。
利比亚威胁要对石油抗议者采取军事行动
核不扩散条约每5年审查一次。
一个男人在说话。
他的发言人吉姆·肯尼迪(JimKennedy)说，2002年，这位前总统也在没有报酬的情况下发表了70多次演讲。
一名女性自杀炸弹手在俄罗斯车站炸死16人。
一个女人正在烤菠萝。
一个女人在吃肉。
一个男人坐在一张凌乱的桌子上看着一台笔记本电脑。
不管怎样，你现在已经意识到了。
狮子在走。
赤道人在立法投票中投票
法国确认两名法国记者在马里遇害
给世界带来欢乐我们都是充满奇迹的容器。
你是说你相信SpringHallConvert的话？
以色列总理指责伊朗总统虚伪
一头黑色的母牛和一头棕色的母牛站在一棵连根拔起的树前的平原上。
两个骑脚踏车的人骑在土山上。
土耳其“剥削”叙利亚难民
巴克莱老板陷入操纵丑闻
法国总统尼古拉·萨科奇正式竞选连任
普雷斯顿和英格兰传奇汤姆·芬尼逝世，享年91岁
奥巴马在记者晚宴上自嘲
法庭审理，证人是一名27岁的科索沃停车场服务员，他的工资由“世界新闻报”支付。
一群人坐在一张饭桌旁。
2007年9月，美国与约旦签署了一项协议，旨在支持乔德兰新核项目的和平发展。
4人在“3·23”运动高速公路相撞中受重伤
欧盟获得2012年诺贝尔和平奖
一个女人正在把菠萝切成片。
美国、欧盟加强对俄制裁
一男一女手挽着手走过一片树林。
赞成堕胎的人不会强迫任何人堕胎。
贝克汉姆宣布退役
此外，我发现了这一点：所以，我实际上阅读了行动，并猜测我发现了什么。
曼德拉在医院里呆了第三天。
MERS呼吸道疾病在美国发现，官员证实
以色列在伊朗核挑战问题上的信誉
标准版是每个处理器$15，000或每个指定用户$300。
一个男人躺在街道上，头和肩膀都在一辆被顶起的停放的汽车下面。
9名儿童在阿富汗袭击中丧生
南非有470万人感染艾滋病毒或艾滋病，是世界上艾滋病病例最多的国家。
有些人在战斗。
泰国南部学校炸弹袭击造成两人死亡
包括激进的国家学生团体在内的多个运动组织联合起来支持这一行动，并动员起来进行抗议活动。
叙利亚部队袭击市中心
菲普斯的前助手琳达·桑德斯(LindaSaunders)和鲍比·麦克兰姆(BobbyMcLamb)都承认了包括敲诈在内的联邦指控。
“乍一看，似乎没有违反任何规则，”参谋长联席会议主席理查德·迈尔斯(RichardMyers)上将说。
一只小鸡在啄一只死老鼠。
那只黑狗在雪中奔跑。
巴基斯坦大部分地区发生强烈地震。
海鸥漂浮在水面上。
我真不敢相信她竟然要你向这位乐于助人的客人要钱！
一个女人在切黄油。
一只穿着超人衬衫的棕色狗躺在一条蓝色毯子上。
令人震惊的是，奥巴马暂停了对叙利亚的打击。
印度军队在印控克什米尔击毙激进分子指挥官
三人死于可怕的坠机事件
一架墨西哥航空公司的银色飞机在跑道上。
八名北约士兵在阿富汗阵亡
一个人在割树叶。
男人们正在弹吉他和喝酒。
女人用手喂动物。
美国大师：阿瑟·米勒，伊利亚·卡赞和黑名单：没有罪就没有(Wed.
一个女人切了一些肉。
一个男人在骑摩托车。
亚马逊推出新的Fire TV流媒体视频盒
安援部队士兵在阿富汗“内部袭击”中丧生
一个小女孩穿着紫色的衬衫，戴着头盔，骑着一辆滑板车。
年轻的骑手骑着那匹棕色的马。
一个人把一些米饭布丁倒进碗里。
卢比在早盘交易中对美元下跌了8帕。
孟加拉国建筑物倒塌：死亡人数攀升至580人
以色列在约旦河西岸发现三具失踪青少年的尸体
一个男孩在玩键盘。
亲俄军队进入克里米亚乌克兰海军基地
一个女人在湖上滑水。
用蓝色的缰绳拉近一匹棕色的马。
船上又发现八具尸体
两个机器人共用一个吻。
我以为那只是荷兰人。
美国无人机袭击巴基斯坦西北部12人死亡
两个女孩从秋千上跳下来。
足球运动员把球踢进球门。
一个男孩弹钢琴。
这个男人正在和那只毛茸茸的小狗玩。
在伊朗核谈判之前，油价跌破108美元
黑色火车发动机的特写。
那只棕色和白色的大狗在雪中奔跑。
中国西南交通事故3人死亡27人受伤
一个男孩正爬进狗舍。
研究人员将“阿特金斯博士的新饮食革命”副本交给了切碳水化合物的人。
王子的洗礼融合了新旧
一个男人正在给汽车加油。
35岁的希瑟在一次交通事故中失去了一条腿，据认为，她的臀部安装了钢板，这将使自然分娩变得不可能。
印度财政部长退出竞选总统
突如其来的洪水在阿富汗东部造成58人死亡。
一只猫正在跳进盒子里。
一只猴子正在床上走着。
新强地震袭击破碎的帕克区
一只五颜六色的鸟依附在铁丝网上。
伊斯兰激进分子杀害9名外国游客，1名巴基斯坦人
在肯尼迪逝世50周年之际，达拉斯举行了第一场追悼会。
一只黑狗在草地上奔跑。
两个十几岁的女孩站在海滩边听着iPod。
英国广播公司总裁因“劣质新闻”而辞职
一个男人在用刀背压碎大蒜。
人民币兑美元汇率升至新高
大马士革军用机场附近发生爆炸
一个男人开着他的车。
布什总统自5月开始竞选连任以来，已经筹集了8，390万美元，还有7，000万美元要花，他的竞选团队周二说。
公共政策研究所的一份研究报告说，有27个弱小的国家对英国的国家安全构成威胁，因为这些国家可能为恐怖分子提供基地。
西班牙申领失业金人数创新高
Microsoft针对该漏洞发布了一个修补程序，该漏洞会影响Windows NT 4.0、Windows NT 4.0终端服务版、Windows 2000、Windows XP和Windows Server 2003。
两只狗在湖边的草地上互相打斗。
一群人在一辆红色消防车前。
两个人走过一幅汽车壁画。
熊猫在吃东西。
汽车保险市场探讨
中国军报抨击美国PRISM计划
一个女人在切洋葱。
一个男人正在吃一碗麦片粥。
如果这是比尔·盖茨(BillGatesComdex)的主题演讲，那么肯定是时候推出新的平板电脑了。
泰国抗议者呼吁举行大罢工
一位女士正在打开一瓶苏打水并喝着它。
堪萨斯城从宾夕法尼亚州肯尼迪-肯里克高中选中了外野手克里斯·卢班斯基(ChrisLubanski)，获得了第五名。
那个人在舞台上对着麦克风唱歌。
一只大猫用爪子打开一个塑料抽屉，然后跳进去。
尽管达成了和平协议，但叛军和政府军都被指控抢劫利比里亚农村的村庄。
两个人面对面地坐在一张桌子旁，一个人对着另一个人。
一个男人在跳舞。
花旗集团(Citigroup)全球企业和投资银行主管普林斯(Prince)将接替桑福德·威尔(SanfordWeill)担任首席执行官。
塞伦斯基因抢劫银行被判入狱七年。
经典纵横字谜-六月一日星期六
1947年，当他的祖母，当时的伊丽莎白公主21岁时，这一天被宣布为公共假日，她参加了一个招待会和一个舞会。
美国将巴格拉姆监狱移交阿富汗控制
地震造成227人死亡，伊朗加大救援力度
中国温承诺创造就业机会
一个戴着红色帽子的人站在一根砖支梁旁边。
沙特敦促联合国对以色列袭击叙利亚采取行动
44岁的桑迪·米切尔来自格拉斯哥的Kirkintilloch，他和出生在格拉斯哥的英国公民威廉·桑普森在公开场合面临斩首。
埃及总统选举最后一天投票
玩具反斗城免收预付费用
一只黄狗正在花草丛生的地方玩耍。
叙利亚叛军从被围困的霍姆斯区撤退
两个戴着自行车头盔的人。
两名滞留在中国的印度商人被遣送回国
在砖路上骑自行车的小男孩
飞机失事现场搜索取消夜间搜索
白羊正站在青山上。
两只狗正在一片草地上奔跑。
三只狗在雪中奔跑。
@edgarblythe，那么林登·约翰逊和约翰·肯尼迪是相容的吗？
两名警察站在一辆面包车后面，背景是一辆公共汽车。
壁挂式平板电视正在放映一部电影。
希腊极右翼领导人被监禁候审
费城的建筑物倒塌；关于被困人员的报告
世界排名第二的莱顿·休伊特指责他的职业同龄人长期怀有恶意，包括去年试图欺骗他拒绝药物测试。
警方确认疑犯是如何被抓获的
一个男人在跳舞。
一个小男孩从一张椅子跳到另一张椅子上。
艾萨克接近海地无家可归的地震人口
如果它不是活着的，那么它自己就会流产。
一个男孩在和另一个男人说话。
“欧洲常规武装力量条约”限制了欧洲军用飞机、坦克和其他无核武器重型武器的数量。
索马里的Shebab声称对内罗毕购物中心的袭击负责
几个女警察在唱卡拉OK。
关键盖茨回忆录震撼奥巴马政府
一头狮子走来走去。
一个小女孩走在一条木板路上，背景是蓝色的圆顶。
一个人在折纸。
中国维权人士再次呼吁与不公正作斗争
一个男人望着窗外。
在一张海图中，两只猫坐在沙发的后面，望着窗外。
双方都认为，该漏洞对运行Service Pack 3和4的Windows 2000系统有效。
一只黑狗站在正在建造的房间里。
要联系约翰逊郡记者布拉德·库珀，请致电(816)234-7724，或发送电子邮件至bcooper@kcstar.com。
自杀式袭击者在阿富汗炸死14人
技术型纳斯达克综合指数收高1.92点，或0.12%，报1，647.94点.Nasdaq指数.IXIC升1.92点，或0.12%，报1，647.94点.
站在田野里的一头黑白相间的母牛。
3名涉嫌极端分子已获保释。
2002年5月，液晶显示器仅占显示器销售的22%。
一只老鼠在跑。
一位官员说，肯尼亚军队导致购物中心倒塌。
澳大利亚总理吉拉德在领导层投票中被赶下台
朝鲜称可能推迟有争议的火箭发射。
Pussy Riot的判决不屑一顾
一只白羊在山坡上看着摄像机。
6名北约部队在阿富汗阵亡
克里斯·布朗演唱会取消
BBC总裁因晚间新闻丑闻辞职
朝鲜看来将推迟有争议的火箭发射。
一辆银色和蓝色的摩托车坐在一辆汽车旁边。
涉嫌在法国被捕的基地组织资助者
26名巴勒斯坦囚犯从以色列监狱获释
约旦当选为联合国安理会成员，但遭到沙特阿拉伯拒绝。
伊拉克北部自杀式袭击造成至少12人死亡
一个人在撕纸。
法国突袭酒窖进行节俭拍卖
道琼工业指数收跌7.75点，或0.08%，收报9，175.47点；
微软Surface平板电脑前景看好，但问题依然存在
一只黑白相间的狗正从黄色和橙色的管子里跑出来。
一个穿着灰色西装的人锁上了一辆自行车。
一个女孩在舞台上唱歌。
一个女人戴着耳机。
谁在乎叙利亚人民？
教皇方济各溜出梵蒂冈祈祷
加冕街的Bill Roache被捕
双层巴士，背景是伦敦眼摩天轮。
一个人在吹长笛。
塞拉利昂进入埃博拉封锁期的最后一天
乌戈·查韦斯：委内瑞拉团结官员
皮纳尔县治安官罗杰·范德普尔说，一辆面包车上的人向一辆皮卡和据信运送非法移民的SUV开火。
一只小袋鼠在舔女人的手。
伊朗驻贝鲁特大使馆附近发生爆炸
坐在田地附近的铁轨上的火车。
奥巴马来“听”以色列，巴勒斯坦人
衡量服务业活动的指数从3月份的47.9升至上月的50.7。
红色的公共汽车停在一座白色的大楼旁，旁边是一个正式的花园。
一男一女走着。
年轻的男孩在人行道上奔跑。
10名库尔德人因涉嫌为一个名为库尔德工人党(PKK)的恐怖组织洗钱而在法国接受调查。
苏亚雷斯为杯赛卷土重来
奥巴马星期三将宣布枪支管制计划
一名男子在华盛顿国家购物中心自焚
千百万次了，我从没说过康复不起作用。
从7月1日起，大多数纳税人每周将获得4至11美元的意外减税。
男人们在舞台上表演。
Halabi的军事律师，空军少校JamesKey否认了这些可能被判处死刑的指控。
阿联酋的PAK特派团为选举做好准备
欧盟延长对俄制裁
中东没有“战争”。
一只小羊羔站在两只小动物旁边。
布拉德利·曼宁被判无罪
那人在弹吉他。
克莱因引用他的话说：“我们变得完全陌生了。”
一个穿着红色泳裤的年轻人从一块大岩石上跳入水中。
Marissa Jaret Winokur饰演Tracy，获得音乐剧最佳女主角奖。
一个女人在切西兰花。
一辆白色的公共汽车部分地停在公共街道上的雪地上。
一群人在山上跳舞。
一只黑褐色的狗看着一只害群之马。
美国和盟国指责伊朗试图打着民用核计划的幌子发展核武器。
一个男人在用笔记本电脑。
一个男人正在往锅里倒油。
麦当劳股价周五在纽约证券交易所上涨1.83美元，收于23.89美元。
一名自杀式炸弹手在巴格达炸死13名伊拉克新兵。
一个男人在街上把一条红色的臂带系在另一个人的胳膊上。
一只猴子正坐在公共汽车上。
穿着红色短裤和白色衬衫踢足球的男人。
红色卡车旋转轮胎并从后面排放烟雾。
一位女士带着她的小狗经过了一场障碍赛。
印度尼西亚火山爆发-10万人撤离，机场关闭
2001年，布什总统任命凯西·格雷格为学生贷款营销协会董事会成员。
抗议美国无人机袭击巴基斯坦推迟
叙利亚北部汽车炸弹造成至少12人死亡
巴基斯坦暂时禁止两个电视频道
芝加哥的“答案”是什么？
金融股的上涨推高了欧洲股市。
布莱尔政府在2002年9月的一份文件中包括了萨达姆从尼日尔寻求铀的指控，这份档案列出了采取军事行动的理由。
两只鸟在喂食者附近飞行。
Kadyrov没有受伤，但他的四名保镖被打死。
动物在吃东西。
沙特阿拉伯是一个已采取步骤进行改革的绝对君主制国家。
女孩给一名男子化妆。
有人在骑马。
中国将坚决反对大规模杀伤性武器的扩散。
普京表示，如果西方国家拒绝批准修正后的条约，俄罗斯可以完全放弃该条约。
黑山警察用催泪弹驱散反对派
乔治王子在圣詹姆斯宫受洗
一个男人在切土豆。
一个女人正在切一只鸡。
三只狗在草地上玩耍。
他的律师帕梅拉·麦基(PamelaMackey)说，科比希望完全无罪。
加拿大货运列车爆炸死亡人数达三人，以上升
该协议最初是在1990年签署的。
前英格兰巨星汤姆·芬尼逝世，享年91岁
一个男人在演奏乐器。
博尔特赢200米-史蒂芬霍华德反应
海地是个狗屁地方。
两只黑狗和白狗正在外面玩耍。
一个男人正在用刀快速切一些蘑菇。
在印度建筑倒塌事故中丧生的工人
“饥饿游戏”创下票房纪录
站在田野里的一头黑白相间有角的母牛。
锡箔帽给萨格，你穿多大尺寸的？
陨石击中俄罗斯中部，500多人受伤
一个看起来病了的男孩被一个蹒跚学步的孩子摸到了脸。
据美联社(AssociatedPress)报道，代表空军少校詹姆斯·基三世(JamesKey III)的哈拉比(al-Halabi)的律师否认了这些指控。
这尤其是在埃塞俄比亚撤出其部队之后。
德里轮奸案判决再次延期
东京股市收盘下跌0.75%
西班牙批准新的限制性堕胎法
一组背景中有树木的驳船。
一个男人正在把肉放进袋子里。
两个女孩在一个男孩的头上摆出一艘船的姿势。
越南新闻社报道说，公安部称，参与越南贩毒案件的外国人主要来自老挝、柬埔寨、澳大利亚、中国、美国和台湾。
下周在意大利举行的一场新的选美比赛将使像素完美的美女有机会偷走性感的索菲亚的性感象征地位。
布鲁克斯对黑客指控不服罪
默克尔在德国大选中大获全胜
一只棕色的狗正站在一排狗的中间，在泥土上追逐一个脏兮兮的网球。
一个人在弹钢琴。
辩方在审判后才能对Roush的裁决提出上诉。
鲍里斯约翰逊再次当选伦敦市长
相反，他们担心这次会议是农业企业和生物技术利益集团进军新市场的一次尝试。
一群人下了火车。
一位银行家表示：“在日本进行大型银团贷款是非常困难的。”
一个女人正沿着一条路走着，一个男人坐在一辆汽车里，在她旁边停了下来。
9名巴基斯坦士兵在武装伏击中丧生
一男一女站在城市街道上。
在车站等候的旅客列车。
官员们表示，有关该条约的决定将取决于美国。就其在波兰和捷克共和国部署导弹防御系统的计划采取行动。
一个女人正在榨柠檬汁。
OGE能源公司(OGE Energy Corp.)在其网站上表示，该公司约有3.8万名客户断电。
缅甸是一个军事国家。
世界上的每一个人都处在目前西北非洲的“繁荣”水平。
一只橙色的猫睡在沙发上。
一个女人在切金枪鱼。
一个男人在披萨上放了些奶酪。
一个带着啤酒的微笑的女人和另一个微笑的女人坐在外面。
你的花招有点过时了。
中国官方通讯社：叙利亚和平仍有希望
一些被告还将被控洗钱、逃税和腐败。
在朝鲜主要媒体中心外，四名朝鲜记者与十几名抗议朝鲜侵犯人权的韩国活动人士对峙后，爆发了战斗。
噢，伯利恒的小镇-真的
密歇根大学校长玛丽·苏·科尔曼(MarySue Coleman)在该大学网站上发表声明称，“我们的基本价值观没有改变。
一只黑白相间的狗张着嘴跑。
肯尼亚公共汽车袭击事件死亡人数上升至6人
塔拉巴尼告诉他，理事会将“需要联合国的援助和咨询，以执行已经作出的新决定。”
印度科技之都班加罗尔是印度生活成本最高的城市：调查
瑞典驻利比亚班加西领事馆发生汽车炸弹袭击，无人员伤亡
印度为大气旋撑腰
一个人弹钢琴。
一只毛茸茸的白狗在雪地里奔跑。
在阳光普照的森林里的帐篷和露营地。
配有木制家具的优雅餐厅。
东京股市收盘下跌0.88%
问题是谁没有钱。
新达尔富尔部落冲突中的“9人死亡”
停泊在岸边的游轮。
一个人在给鱼除鳞。
巴拉克·奥巴马承认，美国拥有的核武器比我们需要的还要多。
所有人都盯着Khurshid，卡罗尔的旅行.。
数千人集会支持四面楚歌的突尼斯政府。
一只狗跳过链子。
乔治·华盛顿的“美国宪法”售价980万美元
一个女人在切胡椒粉。
中国青少年刀伤5人，8人死亡
“也许吧，但老年有助于我们了解我们的力量、我们的弱点和世界的现实。
人们在车站下了火车。
美国无人机在巴基斯坦击毙6名武装分子：官员
一面美国国旗在风中飘扬。
什么是女厕所？
世界上的每一个人都处在目前西北非洲的“繁荣”水平。
，ė合唱团，歌星科里·蒙蒂思发现死在酒店房间里
下午2：30亚洲新闻头条格林尼治时间
雪貂从架子上爬下来。
为了迫使戴维斯进行罢免选举，加州897，158名登记选民的有效签名必须交给选举官员。
中国股市周三收盘走低。
一个人在骑马。
利比亚总理任命新内阁
一只狗穿着一件灰色的夹克。
美元兑日圆JPY=升0.15%，报115.97日圆.
一只野鸭和一只驯服的白鸭在靠近水面的草地上。
一个人在斜坡上方的空中骑着滑板。
两只雌鸟从秋千上跳下来。
昨天，他们在新闻发布会上宣布：“用纳税人的钱来创建恐怖主义博彩中心，既浪费又令人厌恶。”
飓风费林疏散使印度村民得以生存。
警方打击非法烟草集团
一个人在切洋葱。
一位年轻女子在吃饭时俯身在她的盘子上。
奥巴马：爱国者导弹连，部队驻扎在靠近叙利亚边境的约旦
澳大利亚破冰船抵达东南极进行新的救援活动
杰我的前未婚夫不会用退伍军人医院或海军医生的。
一只狗正在打开冰箱。
享有吸烟权利的自由组织(FOREST)表示，它对“柳叶刀”的呼吁表示“娱乐和难以置信”。
埃及抗议活动造成的死亡人数上升到49人。
一只动物在走路。
城市街道上的一辆红色双层公共汽车。
苹果计算机公司该公司周一表示，自一周前推出在线音乐商店以来，它的销量超过了唱片行业的预期，销售了100多万首歌曲。
5名儿童被活埋在Bohol型滑坡中
一个小男孩在弹吉他。
一个男人在骑自行车。
至少60人死于伊拉克监狱袭击
那只猫正在攻击一把谷壳扫帚。
一个男孩在弹吉他。
一个男人站起来谈论一件灰色的地铁T恤。
皇家队选择了克里斯·卢班斯基(ChrisLubanski)，他是宾夕法尼亚州的一名高中外野手，以第五顺位打出了0.528分。
伊拉克教堂附近的汽车炸弹炸死至少14人
华尔街开盘走低
“欢乐合唱团”明星科里·蒙特斯被发现死在加拿大的酒店房间里
搜救负责人呼吁在发现失踪的马来西亚客机时要谨慎。
一个戴着头盔的人在白色建筑附近骑自行车。
一个男人试图读报纸。
一名滑雪者骑着滑雪板沿着台阶旁的栏杆滑下去。
美国法官批准强迫加州囚犯绝食
死者还戴着戒指和卡地亚手表。
一个男人在用绳子荡秋千。
“我的判断是，95%的信息应该是解密的，不受审查的，这样美国人民就会知道了。”
一个女孩玩的是一堆五颜六色的球。
NterpriseLinuxServices的测试版预计将于7月份在某些HP ProLiant服务器上提供。
叙利亚迄今死亡人数超过10万人
一只棕色的狗在树林中奔跑。
一个女人在敲鸡蛋。
一个男人正在展示一件T恤衫。
该公司表示，工厂建成后将雇佣1000名员工。
一个男人正在给一个湖拍照。
嗯，这句话说得很清楚，“法规是被推定为符合宪法的。”
一条狗在河里捉鱼。
美国互动公司股价周五在纳斯达克股票市场综合交易中上涨2.28美元，至34.96美元，涨幅7%，今年以来已上涨53%。
一只灰色的猫用绿色的眼睛看着照相机。
一个男人坐在杂乱的房间里。
两个人在牛圈里打架。
技术型纳斯达克综合指数.IXIC攀升19.11点，或1.2%，报1，615.02点.Nasdaq指数.IXIC攀升19.11点，或1.2%，报1，615.02点.
一个男人在弹吉他。
树木受到强风的袭击。
北朝鲜不应进一步采取行动使局势恶化。
一只狗把它的头藏在一个红绿相间的礼品袋里。
克里米亚议会投票加入俄罗斯
预计加拿大石油列车爆炸将导致更多人死亡
一个女人正在用刀切胡萝卜。
在南亚110万感染者中，62%是女性。
一个人正在给蛇喂老鼠。
尼日利亚和莫桑比克的计划是建立一个房地产电子数据库。
一个男人正在倒空一个塑料容器。
航空公司取消“Flytilla”积极分子给TA的机票
世越渡船灾难：韩国航运业大亨尸体被发现
在雪中玩耍的小男孩。
一个骑自行车的人正在使他的自行车在两块岩石之间跳跃。
6名北约部队在阿富汗阵亡
11名儿童在叙利亚爆炸中丧生
成千上万身穿白衣的Amsterdamers为MH17游行
“刀锋杀手”皮斯托瑞斯否认谋杀指控
亚洲新闻头条下午1：25格林尼治时间
孩子们在跳舞。
一个男人正沿着一条穿过荒野的小径走着。
张彦表示，各国应遵守防扩散义务，增进相互信任，为国际核能合作创造良好环境。
男人们在互相争斗。
爱沙尼亚官员说，袭击起源于俄罗斯。
约翰·克里和鲍勃·格雷厄姆拒绝了演讲邀请。
厨房里的木柜。
在阿富汗总统府附近听到爆炸声
巴基斯坦空难，机上130人
印尼军队在早些时候与GAM的战斗中被指控侵犯人权，印尼军方普遍否认了这一指控。
朝鲜大叔被解雇背后的金
登月第一人尼尔·阿姆斯特朗逝世，享年82岁
英国天空新闻摄影师在埃及遇害
欧盟各国部长“下定决心”解决骑马丑闻
但在15岁时，她的体重高达117公斤，做出了一个艰难的决定：是做手术的时候了。
这家人在这里和拉斯维加斯都拥有猎豹脱衣舞俱乐部。
除波士顿外，沃特敦、索格斯和弗雷明翰周一也将实行禁烟。
一只乌龟在走。
世界上最大的建筑在中国西部开张
白钻破香港拍卖纪录
中国欢迎美俄就叙利亚化学武器达成协议
一个女孩在弹钢琴。
一个男人在面包上涂黄油。
美国：马多夫兄弟在纽约承认欺诈罪
6.7级地震震动台湾：CENC
一只黑狗嘴里叼着一根棍子在草地上走着。
密歇根大学计划周四公布一项新的本科生录取政策，该政策在6月份被美国最高法院驳回。
该方案包括提高该市的营业税和所得税。
可能是个简单的错误。
欧盟高级代表发言人凯瑟琳·阿什顿关于在伊拉克恢复处决的声明
世界简报会
事实核查：奥巴马最高法院的言论
埃及穆尔西因越狱、谋杀而面临审判，检方称
白俄罗斯加强与乌克兰边界沿线的安全
一个穿着灰色衬衫的男人坐在一片花丛中。
“欧洲常规武装力量条约”被认为是一项重要的军备控制条约。
飓风桑迪袭击美国东海岸
一个穿着粉红色衬衫的女孩在半空中四肢伸开。
德国欢迎伊朗核协议
事实框：在奥巴马的国情咨文演讲中应该寻找什么？
CCAG支持罗兰德在2002年州长选举中的对手比尔·库里(Bill Curry)。
本尼迪克特回到新家和新教皇
一个人拿着一瓶水独自坐在码头上。
在伊拉克的袭击中有2人死亡，11人受伤
一个女人在切土豆。
三个男孩在球场上踢足球
他的发言人吉姆·肯尼迪(JimKennedy)说，2002年，这位前总统也在没有报酬的情况下发表了多次讲话。
去年，他为民主党州长的提名进行了一次失败的竞选。
埃及寻求吸引投资者.。
该公司周四估计，该公司在欧洲的市场份额为51%。
总统候选人格雷厄姆(Graham)被几位共和党人批评为“将”报告“政治化”。
澳大利亚冲浪者找到受灾的寻求庇护者
她说，德鲁斯目前仍被关在监狱里，目前处于隔离状态。
一个男人吃了一片比萨饼。
在国家应用微生物学科学中心，有各种各样的致命性细菌被研究用于苏联的秘密生物武器计划。
特纳将大约1000万股票在出售前转让给了一家慈善信托基金。
麦当劳股价上涨1.83美元，涨幅8.3%，收于当日高点23.89美元。
新加坡股市收盘上涨0.5%
黑色防水布下的棕褐色家猫。
能源价格下跌8.6%，为1986年7月以来的最大降幅。
黎巴嫩总理组成“联合内阁”黎巴嫩总理上任10个多月后组建了内阁，在弥合严重分歧后，吸纳了广泛的政治团体。
俄罗斯和北约成员国将于今年秋天就“欧洲常规武装力量条约”(CFE)举行会议。
它将由澳大利亚政府主办。
美国参议院确认珍妮特·耶伦为美联储主席
站在草地上的一头黑白相间的母牛。
出口民调显示普京的盟友赢得了莫斯科的选票。
一个男人在骑自行车。
几只羊在地里吃草。
一只猫在厕所里拉屎。
退出该条约将使俄罗斯能够加强在俄罗斯边境附近的军事力量。
在八国峰会之前，警察包围了贝尔法斯特的抗议者。
必须维持一项重要的欧洲军备控制条约。
那人往锅里的汤里加了蔬菜。
尽管巴西做出让步，抗议者仍聚集在巴西。
一只灰色的大狗正在深雪中玩耍。
一只潘克达正在吃竹子。
埃及将吸引海湾投资者
她是个好女人。
在午后新闻被暂停之前，Guidant的股票在纽约证券交易所内外的交易中都大幅下跌。
一位女士正在处理一只青蛙。
希腊与“三驾马车”达成协议，预计在几天内提供援助
以色列和巴勒斯坦谈判代表在约旦会晤
为什么会有更多的耶稣话语被排除在正典之外呢？
这款基于Linux的桌面被命名为ProjectMadHatter，被Sun宣传为比Windows更安全、更便宜的替代品。
这个男人坐在一张乱七八糟的桌子旁，用着笔记本电脑。
哈伯德说：“我认为这使我们更接近于说泡沫可以造成这种损害。”
俄罗斯向黎巴嫩境内叙利亚难民提供人道主义援助
利比亚民兵控制的黎波里机场
美国命令非必要工作人员离开突尼斯、苏丹
那人在弹吉他。
一个人在唱歌。
他说，警方已经确认了14名袭击者中的7人的尸体，这些人在周五晚上几乎同时发动了5次袭击。
一个男人正在把意大利面倒进盘子里。
西班牙失业率创新高
有桌子、椅子和沙发的起居室，旁边有一只大手掌。
你声称非常珍惜生命。
一个男人在切土豆。
俄亥俄州的一个好朋友寄给我这个。
共产党叛军杀害8名菲律宾警察
美国：俄罗斯在乌克兰边境集结军队
大雨增加圣诞节洪水的威胁
他计划呆上一整天，直到河水涨到最高点，据预报，河峰将在昨晚些时候到来。
叙利亚部队发动阿勒颇袭击
非典还夺去了多伦多地区44人的生命，其中包括两名护士和一名医生。
一个微笑的男人抱着一个穿着粉红色和红色衣服的小孩子。
肯尼亚红十字会称死亡人数上升到68人
尼日利亚三人死亡自杀式炸弹袭击
当泰国抗议活动升温时，岩石、催泪瓦斯飞舞。
美国没有看到叙利亚使用化学武器的确凿证据
结束小武器和轻武器非法贸易的国家、区域和国际努力。
普京总统表示，俄罗斯将采取反措施。
日本首相呼吁加快海啸废物处理
亚洲股市在希腊债务交易截止日期前下跌。
据一些反对党称，卫生部长曼托-塔巴拉拉·姆西曼(Manto-Tshabalala Msimang)不适合主持抗逆转录病毒治疗的推出计划。
我应该告诉她我的感受吗？
你声称齐默曼“跟踪了他，然后开枪打死了他”。
伊朗加强敏感的核工作-原子能机构
叙利亚叛军声称对黎巴嫩境内的杀戮事件负责
一个男人在切土豆。
宗派冲突震撼黎巴嫩城市的黎波里
这是自10月1日以来的最大涨幅，当时该指数上涨了22.25点。
从佛罗里达到阿拉斯加，成千上万的狂欢者发誓要争取更多的合法权利，包括同性婚姻。
狗躺在一张铺着蓝色床单的床上。
美元兑日圆JPY=升0.1%，报117.85日圆.
大都会队拿下了来自佛罗里达州的外野手拉斯廷斯·米利奇(Lastings Milledge)的第12次选秀权。
一只棕色的狗正沿着一条用绳子隔开的草地奔跑。
斯坦福(46胜15负)对阵南卡罗来纳州(44胜20负)在今天的第一轮比赛在罗森布拉特体育场在奥马哈，内布拉斯加州。
一个人在弹钢琴。
一位妇女抱起一只幼小的袋鼠。
一个男人在停车场骑自行车。
他们是部分精神病患者。
公鸡啄死老鼠。
一个女人在她的头发上涂凝胶。
一个男人在吹一支大笛子。
一个人在切东西。
德国议会批准救助希腊
一个人在弹两架钢琴。
一个男人在弹吉他。
随着移动广告的加速，Facebook的利润跃升了63%
“大而极危险”龙卷风冲向俄克拉荷马城
在窗台上休息的大黑白猫。
我是不是该等着看事情进展如何？
红色双层巴士，带引擎盖。
巴基斯坦马拉拉离开医院等待手术
新加坡股市收盘下跌0.31%
主题曲“干杯”：我们都是充满奇迹的船只。
阿拉伯叙利亚共和国：安南回国前在叙利亚被杀70多人
伊朗政府否认了这一指控，并坚称该核项目仅用于和平目的。
上帝保佑我没有愤怒，我很失望。
叙利亚发现“几具尸体”
在摩天轮前行驶的双层公共汽车。
伊拉克炸弹爆炸造成至少66人死亡
一个人抱着一只动物。
两只斑马在玩耍。
一个男人在树边吃香蕉。
印尼沉船事故死亡人数上升至15人
美国参议院确认珍妮特·耶伦为新的中央银行行长
官员们正试图从水中找回尸体。“警官J.D.Tambe告诉路透社，死者中有26人是女性。
西岸失踪的以色列青少年
尤其是诺斯替派。
一个男人正在打开一个装有耳机的包裹。
熊猫的秋千。
一个手举在空中的小女孩坐在一个男人的背上，而他躺在一条毯子上。
一个男人在街上跑步。
猴子抓伤了他的肚子。
亚齐地震后的海啸警报
该决议扩大了受资产冻结限制的个人和实体的名单。
一个男人在切纸盘。
演员Gazzara去世，享年81岁
波音客机在俄罗斯喀山坠毁，50人死亡
科幻传奇雷·布拉德伯里91岁去世
最大持续风速约为每小时40英里，阵风较强。
迈克尔·斯齐亚沃(MichaelSchiavo)辩称，他的妻子从来不想被人为地活著。
巴基斯坦穆沙拉夫首次出庭
三只羊在一条土路上，从一辆客车上看去。
两个戴着棒球帽的女孩在外面吃零食。
印度和巴基斯坦政府在1999年几乎卷入了第四次冲突。
一个女人在切蔬菜。
苏丹警察阻止对人权委员会的抗议
周四，EDS的股价在纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)收于18.51美元，上涨6美分。
有影响力的巴勒斯坦人寻求一个民主国家
国会山警方说，当局在参议院大楼地下室发现一种可能有危险的物质后，昨天美国国会大厦被疏散。
伊朗核谈判有望在本周恢复
两个人在高尔夫球场上打高尔夫球。
女人煮鸡蛋。
内部人士透露2012年选举机密
倾斜的博客，我什么时候做的？
那会是什么信念呢？
巴基斯坦庆祝世界新闻自由日
世界排名第二的莱顿·休伊特指控网球专业人员协会(AssociationofTennisProfessionals)怀有恶意，包括去年被指控试图欺骗他拒绝药物测试。
一位戴眼镜的妇女站在一头奶牛旁边。
施洗约翰从出生时就是拿撒勒人。
敏妮。疏散后航站楼重新开放
一个戴眼镜的人在说话。
女模特儿正走在T台上。
伊朗核谈判未达成协议
一只小狗在地板上向后滑行。
8000名叙利亚难民一夜之间逃往土耳其
一个人在折纸。
麦克洛斯基于周日下午在家中去世，此前他与膀胱癌进行了长达一年的斗争。
一个人弹吉他。
一只狗在雪中奔跑。
天空新闻摄影师在埃及遇害
一个人在吹着摄像机。
“萨蒂尔不存在”-好吧
一个女人正被浸在绿色的黏液里。
一个女人在切青椒。
一个男人在玉米饼上涂黄油。
法国总统选举开始投票
北约士兵在阿富汗爆炸中丧生
据报道，两人在纽约帝国大厦的枪击案中丧生。
一个人骑着一头机械公牛。
一名由30名专家组成的工作人员将进行有关网络战的研究和培训。
1993年，前模特麦卡特尼女士在一次交通事故中失去了一条腿，据了解，她的臀部安装了钢板，这将使自然分娩变得困难。
一头黑色的母牛和一头棕色的母牛站在田野里一小丛树的前面。
首席大法官威廉·H·伦奎斯特(William H.Rehnquist)和大法官克拉伦斯·托马斯(Clarence Thomas)也加入了他的异议。
伊朗核谈判可能延期
温表示，他访问德国的目的是为了促进贸易、经济和技术交流。
新手“驾驶韩国渡轮”
加拿大火车事故5人死亡，40人失踪
一个男孩和一个女孩在海滩上玩耍。
一个人正在把辣椒切成碎片。
你得重读我写的东西。
周四晚上，当克里夫兰骑士赢得“勒布朗·詹姆斯彩票”，也就是众所周知的选秀彩票时，就是这样的情况。
一只金发狗在雪地里叼着一个球。
一条狗在水面上晃动。
警察包围了里约热内卢北部的贫民窟，使他们摆脱了暴力贩毒者，并缴获了武器和毒品。
白宫支持同性婚姻
一张奶牛在牛栏里的黑白照片。
但好吧，终极主权？
红色十月待命。
美国无人机袭击巴基斯坦西北部6人死亡
一个女人在煮鱼。
六名民主党人正在竞争接替雅克，并有资格参加2月3日的初选。
小丑在唱歌。
以色列对加沙发动新一轮袭击造成两人死亡：医务人员
参众两院在边境货币问题上的冲突
我昨晚就开始了。
密克罗尼西亚副总统访华
埃及临时总统宣誓就职
一个穿红衬衫的孩子正在用一块黑色的尾流板溅起沙滩上的浪花。
中国股市周三收盘走低。
道琼工业指数.IXIC收低8.52点，或0.51%，报1，670.21点；Nasdaq指数回落8.52点，或0.51%，报1，670.21点.
胃病使生病的纳达尔错过澳大利亚网球公开赛
一张带有大窗户、沙发和椅子的客厅的黑白照片。
一个小孩在草地上跑。
一只棕色的狗嘴里叼着一根棍子。
进化不是一种观点，也不是一种信仰。
一个坐着的人在弹吉他。
贾妮丝·凯利(JaniceKelly)说，她的丈夫已经得到国防部高级官员的保证，他的名字不会公之于众。
一个男人进了一辆车。
一个男人在讲台上讲话。
查尔斯王子把普京比作希特勒
Aust股票开盘走低
坐在红色双人自行车后座上的男人。
新西兰将增加对华出口
在周五发布的一份声明中，28个车臣非政府组织表示，他们将抵制投票。
纳尔逊·曼德拉被送往医院
青少年刀伤致死8人
一个女人坐在书桌前。
四个人坐在一张桌子旁。
有个女人在堵住漏洞。
阿富汗议会批准美国与阿富汗建立伙伴关系
被控焚烧“古兰经”的女童获释
叛军“俘虏”叙利亚士兵
一个女孩正在化妆。
豚鼠吃胡萝卜。
以及西海岸的部分地区。
一个女人正在缝纫机上缝纫。
陪审员被分成40人一组带进法庭，并要求他们填写一份调查问卷。
狮子在和人玩耍。
俄罗斯不会立即增加沿俄边境的军事力量。
有些人觉得情况如此恶劣，他们可以在那里攻击我们。
乘客被顺利疏散，尽管他们没有被告知发生了什么，他说。
美军在阿富汗的死亡人数为2，153人
袭击事件中澳大利亚受害者的几名亲属出庭作证，但几乎没有巴厘岛人出席审判。
联合国战争罪法院-六名波斯尼亚克族人
一个女人把米饭放进平底锅里。
两只狗拴在草地上。
许多孩子在水中玩耍和游泳。
在它被删除之前，该网站用破译的英语列出了可能参与的黑客的规则。
叛军和政府军，包括那些效忠泰勒的人，都被指控抢劫利比里亚农村的村庄，尽管达成了和平协议。
西奈汽车炸弹炸死至少10名埃及士兵
这个问题可能意味着，在航天飞机重新开始飞行之前，需要做出更正确的改变。
沙尔加姆对伦敦的访问是利比亚外长自1969年以来首次访问伦敦。
没有关于纳尔逊·曼德拉病情的最新消息
一个人在玩键盘。
黄色条纹猫躺在蓝色沙发上。
两只黑狗在雪地里玩耍。
进一步走出曲线，指标10年期公债US10YT=RR价格下跌25/32，收益率从3.17%降至3.26%.
一个男人正在冲洗牛排。
保加利亚位于巴尔干半岛的东南部。
南亚紧随其后，110万青年感染，其中62%是女性。
巴基斯坦塔利班头目在美国无人机袭击中丧生
德克萨斯州议员必须在7月中旬之前弥补1.859亿美元的预算缺口，否则学校将不会在9月开学，主计长卡罗尔·基顿·斯特雷霍恩(Carole Keeton Strayhorn)周四表示。
马丁怎么会不知道事实并非如此呢？
泰国：伊朗人计划袭击以色列人
迪斯科女王唐娜·夏默逝世，享年63岁
菲律宾火山爆发造成五人死亡
法院官员陈道说，这12人是被广宁人民法院定罪的29人中的12人，他们被判参与了一个贩毒团伙，从越南向中国贩运海洛因。
一个男人在吃东西。
我射杀了警长我们都是充满奇迹的容器。
她赢得了演唱“如果我能”的才艺部分，也赢得了晚装奖。
道琼工业指数.DJI收跌86.56点，或0.94%，收报9，109.99点；
一个女人在涂猪排。
美国劳工部分析师认为，美国8月份失业率略有改善，从6.2%降至6.1%。
四个男孩站在燃烧的汽车前。
一个人在割草。
一辆汽车从一个地方倒车而出。
一只狗正沿着游泳池散步。
有人在拿面包。
飓风桑迪袭击美国东海岸
警方发言人EdwardAritonang准将周六证实，另有两人被捕，一人在雅加达，另一人在中爪哇的Magelang。
那人用棍子打了另一个人一巴掌。
在法国恐怖袭击中被打死的人
一只在雪中挖洞的黑狗。
道琼工业指数收跌58.69点，或0.64%，收报9，137.86点；
一位妇女正在挥舞和滚动面团。
央视：约克骗子装扮成女人来欺骗养老金领取者。
一群人坐在饭馆的桌子旁。
希尔是美国北韩核武器计划的首席谈判代表。
巴林汽车爆炸造成两人死亡
坐在沙发上抱着孩子的女人。
办公桌上有三台电脑显示器和其他设备的家庭办公室。
缅甸昂山素季在纷争中敦促政党团结
一个婴儿睡着了。
一辆红色跑车尾部的近处。
洗衣房附近有椅子的小书桌。
一个男人正在用刀割地毯。
美联储预计维持刺激计划
美国无人机袭击巴基斯坦击毙5名武装分子
塔利班在阿富汗西部打死15名警察
墨菲说，斯特里尔的妹妹埃塞尔·塞尔尼克当时在法庭上，但斯特里尔不在。
英国菲利普亲王住院
一只白色的狗站在河边，把自己抖得干干净净。
该公司首席执行长福勒(MarceFuller)表示：“我们强烈倾向于在庭外实现财务重组，我们仍然希望能够做到这一点。”
一个穿着蓝色连衣裙的金发小孩子坐在她母亲旁边的一张桌子上。
印度选民拉开世界序幕，这是科特迪瓦最大的一次选举。
伊朗的死罪包括谋杀、强奸、武装抢劫、严重贩毒和通奸。
奥朗德赢得法国总统选举
儿童保育费用增加了近6%
地中海中部的中度地震
可通过Ticketmaster购买的门票昨天开始销售。
伊布夫妇进行了一次分离行动，Goodrich和David Staffenberg博士计划为Aguirres人进行三次分离行动，每一次行动间隔几个星期。
5名援助人员在阿富汗行动中获释
该委员会在华盛顿的发言人约翰·海恩(JohnHeine)拒绝就斯皮策的批评置评。
声明没有具体说明导弹能够携带的弹头数量。
他将于本周晚些时候抵达，这是美国总统首次对中国进行国事访问。
基地组织在也门发生冲突，爆炸造成35名士兵死亡。
道琼工业指数.IXIC收跌2点，或0.18%，报1，649点；
而视频地震数据并不等于崩塌的持续时间。
刘易斯汉密尔顿赢得首届俄罗斯大奖赛
失踪的邮轮乘客是新南威尔士州的安博
与MERS患者接触的韩国妇女死亡
那人往碗里的水里加了调味料。
一个男人和一只狗在打拔河。
厨师正在剥土豆皮。
一名男子在法国“反恐行动”中丧生
地震死亡人数上升到260人
第三名男子在萨维尔性虐待案中被捕
在内罗毕，所有圣徒大教堂的教务长彼得·卡拉尼亚(Peter Karanja)牧师表示，美国主教教会正在疏远圣公会。
如果宇宙对它的存在有一个解释，那就是上帝。
1000名囚犯逃离利比亚监狱
两只熊猫宝宝正在玩耍。
布拉柴维尔爆炸后死亡人数上升到236人
美国在公众后继续搜寻失踪的英国水手
一辆红色雪佛兰概念车的后视图。
在周三的一次会议上，欧佩克(OPEC)的产油国将向独立的石油出口国施压，要求它们为欧佩克下一次减产做出贡献，以允许伊拉克石油重返市场。
爆炸造成两人死亡，150多人受伤。
叙利亚谈判同意向叛军提供军事援助
工会表示，它将在晚些时候公布哪一条连锁店将成为攻击目标。
1990年，俄罗斯和北约成员国签署了“欧洲常规武装力量条约”。
热带风暴凯伦接近美国墨西哥湾海岸时减弱。
一个卡通厨师在做煎饼。
诺贝尔文学奖得主多丽丝·莱辛去世
一只家畜站在围栏里。
标准普尔500指数.SPX收高19.72点，或1.98%，报1，015.69点；
犀牛在草地上吃草。
东京股市收盘下跌0.26%
一个男人正在往锅里加猪排。
莫里斯说，在坎贝尔斯溪地区也看到了一辆黑色皮卡。
但是，无论是他还是和平规则都不能阻止滑稽的赛德离开。
一架白色飞机在跑道上。
斯威尼昨晚在费城举行的美国政治科学协会(American Political Science Association)年会上发表演讲，概述了竞选计划。
印度尼西亚外发生6.6级地震
五个穿着燕尾服的人走下一排台阶。
朝鲜驱逐被拘留的美国退伍军人
参议院银行委员会(SenateBankingCommittee)定于周二举行听证会，唐纳森将在听证会上就对冲基金和共同基金作证。
玛德琳·麦肯还活着吗？
“钢铁侠”喷气式飞机引发夏威夷的担忧
孩子们在游泳池里玩耍，而大人们则在一旁观看。
一个人在弹钢琴。
乔治·齐默尔曼被判谋杀特雷冯·马丁无罪
证人是一名27岁的科索沃停车场服务员，因不诚实而被刑事定罪，“世界新闻报”向他支付了1万英镑。
纽约小姐被封为美国小姐
一种蓝色和橙色的飞机，起落架放下。
超级台风“海燕”逼近菲律宾
由30名专家组成的工作人员将进行有关网络战的研究和培训，并准备协助北约成员国应对今后的任何网络攻击。
一个女人在切红辣椒。
每周有1.38亿购物者访问沃尔玛的4750家商店。
小象吃树苗。
暴风骤雨袭击佛罗里达，延迟共和党大会
巴勒斯坦人，以色列警察在耶路撒冷阿克萨发生冲突
一个绿色的大球打在土豆上。
格勒内尔是美国国务院发言人。对联合国的使命。
一张黑白相间的母牛在树下的照片。
一辆红色双层巴士。
一个女孩在吹长笛。
一个男人抱着一只青蛙。
Morgenthau说，2001年至2002年，在BeaconHill开设的40个账户中，有4个账户的电汇总额超过32亿美元。
一个小男孩站在那里，双手放在头上。
一只狗在地上奔跑。
被落下的瓦砾炸死的妇女
一个男人在弹吉他和唱歌。
一只猫在玩照相机。
自杀式炸弹袭击伊拉克小学，造成15人死亡
康奈尔大学(Cornell University)科学家史蒂夫·斯奎尔斯(SteveSquyres)是这些任务的科学仪器的首席研究员。
海上的一艘木制游艇。
以色列飞机袭击叙利亚境内
一群人端着酒坐在桌旁。
两条狗在雪地里玩耍。
下午4点亚洲新闻头条格林尼治时间
埃及确认穆巴拉克总理重返总统竞选
一只狗在车里。
会议定于周三晚上结束，与会者批准了一些决议，这些决议表达了该教派对问题的看法，但对教会没有约束力。
如果是在Comdex的前一个周日晚上，那么现在一定是比尔·盖茨(BillGates)又一次发表主题演讲的时候了。
负责调查的侦探总督察NormanMcKinlay说：“有证据表明在这一地区有一具或多具尸体。
她告诉调查，她的丈夫已经从他的部门经理和高级官员那里得到保证，当他站出来的时候，他的名字不会被公之于众。
一个坐在黑色桌面上的女孩举着一盒打开的玉米片和一盒牛奶。
学会了你的常识/演绎推理。
特勤局看到关于妓女的“最大丑闻”
在香港，周三有24名患者被隔离，此前7名公立医院工作人员出现了类似流感的症状。
中国股市周一开盘持平。
库利说，他预计穆罕默德也将在马尔沃的预审听证会上被传唤为证人。
韩国报道14例死亡，12例新发病例
在铁轨上行驶的火车。
一个女孩穿着紫色的腰带和相配的裙子。
雅典购物中心发生炸弹爆炸，2人受伤
朝鲜和韩国通过会谈打破沉默
最高法院驳回政府在沃达丰税务案中的复审请求
一个人把玉米饼叠起来。
穆斯林兄弟会支持者死于埃及冲突
一头小象在吃东西。
菲律宾与叛军达成“财富协议”
政府不必在你结婚前就宣布你结婚了。
大多数法国人支持马里的军事行动
劳拉计划访问尼泊尔
警方：在诺拉母亲节枪击案中19人受伤
也门安全官员遇害
诺贝尔文学奖得主多丽丝·莱辛去世
41岁的部长吉姆·沃尔夫卡莱(JimWolfcale)说：“这个案子既有精神上的挑战，也有情感上的疲惫。”
黑白相间的狗在客厅里用后腿站立。
有报道称，叙利亚政府在被袭击地点隐藏了一个核设施。
印度古鲁因涉嫌强奸被捕
在街上跳跃的滑板运动员。
巴勒斯坦人因性骚扰年轻女孩被捕
一个女孩正在用手语交流。
叙利亚称自杀式袭击者在大马士革炸死10人
马特·史密斯退出BBC“神秘博士”
以色列军队在约旦河西岸突袭中杀害巴勒斯坦人
泰坦尼克号小提琴售价170万美元
一个女人捡起一块大石头。
相反，新泽西果酱的门票昨晚通过Ticketmaster开始销售。
贝鲁特：黎巴嫩总理昨天上任10个多月后组建了内阁，其中包括一系列政治团体，因为他们之间的严重分歧主要是在
一个男人在骑自行车。
东京股市开盘走高，美国股市上扬
卡贝萨斯港位于尼加拉瓜马那瓜东北557公里处。
但是NAACP州主席AdoraObiNweze说，该州只是试图证明其自杀的结论，而不是考虑谋杀的可能性。
埃及：警察与亲穆尔西抗议者发生冲突
反过来，她偶尔也会告诉约翰，她还在和前男友“海湾守望”帅哥迈克尔·伯金(MichaelBergin)上床。
一只黑狗和一只白狗一起在街上玩耍。
法国持枪歹徒想“手里拿着武器去死”
一个人在吹长笛。
柏林将在10月份主办高层会议，以拯救欧洲重要的军备控制条约-欧洲常规武装力量(CFE)。
美国政府指责伊朗政府试图在民用核项目的掩护下发展核武器。
芬我觉得这样的故事很蠢。
一名男子挥舞着一本英语-土耳其语词典，指着“难民”一词。
60人在尼日利亚牛市遇袭身亡
美国参议院确认耶伦为美联储下一任主席
一个人把盐和胡椒粉放在一块猪肉上。
剖腹产原本计划在11月中旬，提前两周进行。
一个人弹一把原声吉他。
整件事就是说不通。
以色列人袭击耶路撒冷地区的2名巴勒斯坦人
两个孩子和一只黑狗在雪地里玩耍。
一个男人在舞台上唱歌。
一只狗正在吃一块西瓜。
三人在天安门广场相撞身亡
中国股市周四收盘走低
一个男人在骑摩托车。
具有10个设备客户端访问许可证的SMS 2003零售价为1，219美元。
主观Dvorak强度估计从TAFB和SAB增加到KT。
疫情始于去年11月的广东省，但中华人民共和国在过去4个月里一直拒绝如实报告疫情的蔓延情况。
等待，直到他们变得更加一致，更紧密地联系在一起。
三月份中国贸易恢复顺差
一群年轻人在湖水里游泳。
一个女人在敲打她的手指。
法庭维持对湄公河谋杀犯的死刑判决
标准普尔500指数收高9.69点，或0.98%，报994.53.
那个女人正在切蒜片。
法国火车在巴黎南部出轨
一个湿漉漉的孩子在游泳池前用毛巾打着寒战。
缅甸的改革放松了美国的制裁
在车站等候的旅客列车。
取消陪审团意味着法律不是宪法吗？
朝鲜警告在韩国的外国人撤离
曼宁维基解密案转入量刑阶段
一只狗在游泳池里散步。
大部分都是荷兰人。
开罗抗议者无视镇压威胁
科威特：激进分子袭击叙利亚大使馆；两人受伤
叙利亚被围困的巴巴·阿姆尔被遗弃，红十字会说
但你不需要申报。
一张空火车站的黑白照片。
俄罗斯是中东四重奏的一员。
70家零售商同意签署新的孟加拉国工厂安全公约
周一加入波士顿的还有马萨诸塞州的沃特敦、索格斯和弗雷明翰社区。
北约坚持阿富汗过渡路线图：拉斯穆森
艾萨克湿透海地，前往佛罗里达州古巴。
穆斯林兄弟会最高领导人之子被杀
布什在他领导下的预算是零信用的。
一个男人正在把切碎的奶酪撒在一块未煮好的比萨饼上。
一个女人在切墨西哥胡椒。
普京宣布俄罗斯总统选举获胜
利比亚议会拒绝新内阁，解散总理
那个女人在切鱼饼。
港股开盘上升0.62%
一个男人系鞋带。
众议院将就重新开放政府的计划进行表决
停在商店前面的一辆白色吉普车。
萨尔瓦多·达利的油画被从纽约画廊抓走
警方逮捕了2名洪都拉斯贩毒嫌疑人。
密苏里州将里基·克莱蒙斯踢出了球队，结束了他在那里陷入困境的职业生涯。
马来西亚航空公司与飞往北京的239航班失去联系
叙利亚人在巴黎抗议埃尔多安，委内瑞拉人强调支持叙利亚
站在草地上的一头黑白相间的母牛。
PC大卫·拉斯班德：孪生兄弟对他“最好的伴侣”的恐惧
伊朗警告不要对伊拉克进行军事干预
这可能是灌肠吗？
中国股指期货收盘走高-12月4日
一个人在吹长笛。
一个男孩在弹吉他。
汤姆·克莱纳克(TomKraynak)是总部位于俄亥俄州坎顿市的东中部地区可靠性委员会(East Central Area Reality Council)的运营和资源经理，他说，调查人员正在考虑这一情况。
加拿大航空公司是世界上第11家航空公司，自4月1日以来一直受到法院的保护，不受债权人的伤害。
一个人在擦窗户。
两个圣诞老人追踪者在这个圣诞节竞争
泰国债券是本地区最好的债券
两个人在一条红色的独木舟上划水，背景是树。
印度军队在印控克什米尔击毙3名武装分子
在国家广场自焚的人已经死亡
科罗拉多州野火可能是州历史上最大的财产破坏者。
日航从空中客车公司获得的第一笔订单对波音公司来说是个打击。
一辆双层公共汽车在城市街道上行驶。
警用直升机撞向苏格兰酒吧
道琼斯工业指数(DowJones Industrials)攀升逾140点，突破9000点大关，这是自去年12月以来的首次。
骑着棕色马的女人。
印中墨边界协定；其他8项协定
所以，我暂时放弃，问你一个问题：“马克思在哪里？”
孟加拉国：选举前的镇压
穿着燕尾服的人骑着一匹白马。
一个女人掉在一座沙堡上。
Express ScriptESRX.O的股价在纳斯达克下跌3.6%，收于66.89美元。
叙利亚境内继续发生爆炸和冲突
木村次郎：世界上最长寿的人去世，享年116岁
那个女人正在遛狗。
一个男人在弹吉他。
拉夫罗夫告诉美国国务卿康多莉扎·赖斯，俄罗斯仍对话持开放态度。
紫色和白色摩托车前端的特写。
警方确认疑犯是如何被抓获的
一名身穿蓝色衬衫的男子正在体育场的场地上跑步。
美国会议委员会(U.S.ConferenceBoard)表示，其最新的商业信心指数在第一季度调查中跌至53点后，已升至60点。
一群人围坐在一张摆满食物的桌子旁。
委内瑞拉哀悼炼油厂爆炸死亡
两个男人坐在沙发上，手里拿着啤酒，一个女孩躺在他们的腿上。
其中四名被告已就武器指控和其他指控认罪。
一个男人在一面灰色的瓷砖墙前拿着一个邮包。
一个小孩从一条在钓竿上荡来荡去的鱼跑开了。
美国认为叙利亚政府使用化学武器
这是美国自9月9日以来首次举行大规模反恐演习。11次恐怖袭击。
两位女选手在狗展上遛狗。
埃及冻结穆斯林兄弟会基金
鸟儿在水中游泳。
官员们说，TVT唱片公司要求获得3.6亿美元的惩罚性赔偿和3000万美元的补偿性损害赔偿。
萨德尔在纳杰夫附近库法清真寺的一次激烈布道中说：“我们谴责以美国为首的管理委员会。”
两只狗在雪中玩耍。
亚洲股市触及三周高位，因对美债交易抱有希望
两个孩子在林子里的一条小路上走着。
一位妇女在海滩的滑板上抱着一个小婴儿。
中国是推动世界发展的重要力量。
但到目前为止，他是唯一位赢得全国劳工代言的候选人，他在周二获得了第11次提名。
巴基斯坦战斗机轰炸“塔利班藏身之处”
人民币兑美元汇率周二升至6.1184。
一条鱼在游泳。
俄罗斯精神病院发生火灾，38人死亡
一个人检查一些米饭布丁。
12名好战分子在阿富汗袭击中被打死：部里
飓风桑迪登陆牙买加东南部：NHC
妇女在空军教官的判决中作证
中国发布台风卡尔梅吉黄色预警
三月份，工会还举行了为期五天的罢工，迫使耶鲁大学除一所外的所有餐厅关闭。
任何想要节育的女人都能得到。
一只狗在动它的嘴。
乌克兰总理在抗议活动中辞职
一只黑狗在雪中奔跑。
石油公司询问流氓贸易商与部长会面事宜
在贝尔法斯特举行的和平反八国集团抗议活动
一个孩子正从一张野餐桌走到另一张桌子。
女人们正在喂动物。
一个小男孩正在打一个黄色的球。
抗议者与警察在Jantar Mantar发生冲突，5人被拘留
我再问一次，如果上帝不存在，会有什么道德上的错误吗？
停靠在港口的游轮。
他的律师，堂兄Basil Russin没有出席听证会，也没有回复电话留言。
朱利安·阿桑奇计划竞选澳大利亚参议员
三只狗在草地上奔跑。
大火摧毁中国西藏小镇
伊朗预测巴以和谈失败
工会还在3月份举行了为期五天的罢工；在过去的10份合同中，有8份是在罢工之前举行的。
我不知道这有多合理，但我听说他有自杀倾向。
俄罗斯人在Pussy Riot争论中团结对东正教的支持
曲棍球守门员躺在球网前的冰上。
中国西南部山体滑坡8人死亡11人失踪
不包括一次性项目，该公司的利润为每股6美分。
继零售商盈利后，股市小幅走低。
只是他们不能。
但他们直到为时已晚(当然)才意识到这一点，因为他们是恐怖电影中的潜在受害者。
事实真相-伊拉克的安全事态发展，2月1日
巴格达基督教地区炸弹炸死35人
印度禁止直接或间接进出口可能有助于伊朗核武器运载系统的所有物项、材料、货物和技术。
“精灵不存在”-好吧
中国归还从越南绑架的10名儿童
一个男人正在把文件放在盘子上。
周六，罗迪克以每小时149英里的速度打破了世界纪录。击败安德烈·阿加西。
一位女士正在往煎锅里倒料。
两只狐狸正在一块砖砌的露台上吃着盘子里的东西。
配有蓝色沙发、露营床、木制长椅和梳妆台的客厅。
一个小孩在弹吉他。
伊朗加大与东部邻国的石油互换
布雷默说，其中一项举措是在未来两周内在全国范围内启动一项耗资7000万美元的项目，以清理社区并建设社区项目。
巴基斯坦将于周六释放塔利班高级指挥官
但文件称，联邦调查局(FBI)从未对巴尤米(al-Bayoumi)进行监控-尽管它收到了有关他是一名沙特特工的信息。
马来西亚航空公司调查失踪航班副驾驶员
纳尔逊·曼德拉逝世，享年95岁
浓雾袭击华北城市，航班取消
阅读更多：你从来没有遇到过支持堕胎的人吗？
一只黑白相间的猫正坐在一把棕色的椅子上抬头看着。
男人给鱼吃内脏。
一人在穆斯林兄弟会开罗办事处的冲突中丧生
截至中午12点01分，标准普尔500指数上涨10.89点，涨幅1.2%，至931.12点。在纽约。
一个人在吹长笛。
北约美军因枪杀阿富汗平民而被拘留
51岁的埃米尔·拉罗扎(EmileLaroza)在北约克综合医院(NorthYorkGeneralHospital)担任护士期间感染了非典，这是第二次非典爆发的震中。
一个男人正在把花椰菜放进水里。
法院下令对意大利的政治禁令，意大利总理贝卢斯科尼
鲁哈尼首次统计伊朗
基地组织领导人敦促绑架西方人
叙利亚反对派提议阿萨德部队在斋月期间休战
你应该停止用你讨厌的犹太人来做任何事情的前缀或后缀。
周日，在加油站外排起了长队，人们争先恐后地从提款机那里取钱，以色列人正准备经受住一场可能使国家瘫痪的罢工。
新加坡股市周四开盘走高。
一辆停在街上的白色吉普车。
两条狗在草地上奔跑。
叙利亚告诉俄罗斯，一些军队已经撤出霍姆斯。
栖息在花盆上的鸟。
一个男孩正走过一座桥。
两辆绿色和白色的火车坐在铁轨上。
棕色的马站在草地中间。
一个孩子和两只狗在水里玩耍。
曼德拉的家人感谢国家和世界的支持
由于高度的有组织犯罪和贩毒，墨西哥总统费利佩·卡尔德龙向锡那罗亚派遣了2800名特务和士兵。
哈格尔为削减国防开支辩护
一只松鼠绕着圈跑。
意大利公共汽车乘客死亡
希拉里写道：“对我来说，莱温斯基事件就像是政治对手制造的又一起恶性丑闻。”
劳德代尔堡的一位联邦法官命令他不得保释。
从喂食器里吃东西的鸟。
一只棕色的狗在草地上奔跑。
警方落案控告男子在单位内谋杀
穿着黑白相间外套和耳罩的女人。
参议院司法委员会(SenateJudicialCommittee)周二克服了设立信托基金支付石棉暴露受害者费用的斗争中的一个重大障碍，但最困难的障碍依然存在。
安然的股票在工人的401(K)投资组合中所占比例高达61%。
政府不会决定你是否结婚。
他说：“如果我们能在全世界做到这一点，我们就可以结束恐怖主义。”
@sozobe，我认为桑托勒姆比金里奇更有可能。
我喜欢看孩子们玩耍。
技术型纳斯达克综合指数.IXIC上涨6点，或0.41%，报1，498点.Nasdaq指数.IXIC上扬6点，或0.41%，报1，498点.
一位老人上了一辆红色的车。
女人切鱼。
一名男子躺在地上射击步枪。
阿斯彭科技股价下跌74美分，跌幅23%，收于2.48美元。
鸟在水中拍打翅膀。
坐在婴儿床上的婴儿，伸手去摸一个大男孩的脸。
一个男人把水倒在飞行员的头上。
“那是一种精神疾病，现在他们在教你什么呢？”
一群男人在跳舞。
一个男人在剥土豆。
停在铁轨前的一辆汽车。
一个人在滑雪板上跳跃。
一个男人站在一辆黄色的克尔维特旁边。
一个婴儿在笑和咯咯地笑。
“现在干预叙利亚不是太晚，就是太早。”
联合国要求加沙停火，美国向以色列施压
格拉斯哥直升机坠毁搜寻结束
底特律符合破产保护条件：美国法官
价格已从离岸高点回落，当时帝国大厦的调查结果远远超出预期，从5月份的10.6跳至6月份的26.8，创下历史新高。
一个穿着蓝色衬衫和棕色短裤的女人坐在一张桌子旁。
以科技股为主的纳斯达克股票市场(Nasdaq Stock Markets)综合指数上涨14.17点，至1517.05点，涨幅0.94%。
一个男人在弹吉他。
一个女人正在把烤肉串放在架子上。
如果你想买一栋房子或者一辆SUV，再说一遍，谁在乎呢？
欧盟、缅甸努力达成投资保护协议
随着暴风雪袭击北欧，死亡人数上升到6人。
红色双层巴士的引擎盖打开。
一个穿着蓝色衬衫的男人做了一张闷闷不乐的脸。
澳大利亚总理在领导压力下挑衅
一个男人正走在外面。
俄罗斯于2004年批准了更新后的条约。
你看起来和亨利一样生气。
僵尸的季节，我们都是充满许多奇事的器皿。
一男两女身穿吸血鬼服装
霍华德昨日还表示，希克斯将受到公平对待，称他对美国司法系统抱有信心。
美国国土安全官员周二宣布，政府已选择三家公司制定计划，以保护商用飞机免受肩射导弹袭击。
上周，他的律师要求华纳在可能导致新的量刑听证会的条件下给予宽大处理。
嗨，艾提斯：你们这些笨蛋.买了掩盖.钩子.
Barrenas写道：“从年龄上看，矮个子工人的听力比预期的差-是高个子工人的三倍。”
他在迈阿密打了四个赛季，包括海豚队在超级碗中以27-17输给华盛顿。
孟加拉国死亡人数下降至194岁
浮在水中的鸭子。
巴姆是东南部的一座城市。
中国卫星在搜索区域发现大目标
9月30日伊朗主要报纸的头条新闻
爆炸浪潮在伊拉克造成15人死亡
一个男人正被放入一片狼藉之中。
我不认为奥巴马是两个罪恶中较轻的一个。
我把同性恋恐惧症和发育障碍做了比较。
“我为这个州的公民感到骄傲，”赌场的敌人、州长约翰·巴尔达奇(JohnBaldacci)说。
伊拉克新领导人一直在游说联合国安理会停止利用伊拉克的石油收入支付核查人员的工资，并将联合国石油换粮食账户中剩余的所有资金转移给伊拉克政府。
你没必要这么做。
一台麦金塔电脑放在地板上。
坐在沙发上抱着孩子的女人。
“恐怖主义和以巴冲突新闻”(2013年7月31日，©ď，2013年8月6日)
反过来，SuSE将授权Java2标准版，同时也将正式签署现有的协议，分发Sun用于运行Java应用程序的Java虚拟机。
埃及对西奈叛乱分子发动进攻
茨欣瓦利是格鲁吉亚的首都。
进一步走出曲线，指标10年期公债US10YT=RR价格下跌18/32，收益率从3.17%降至3.24%.
一个小孩子滑下一张橙色的滑梯。
加入帮派不是犯罪。
一个男人在吐痰。
那人开着他那辆红色的小车在车流中转来转去。
在户外骑脚踏车的人。
一个女人在街上遛狗。
在一张小桌子下打盹的狗。
美国政府关门：奥巴马告诉共和党人，如果他们想要谈判，就要解除对美国经济的威胁
约旦首相巴希特在2006年7月说，拉赫达侯赛因和她的家人生活在国王阿卜杜拉二世的保护下，在伊拉克颁布了“伊拉克独立宣言”后，拉格达德侯赛因和她的家人一直在阿卜杜拉二世的保护下生活。
那人用机器把土豆切碎。
两个男孩正在玩电子游戏。
一个女人在剥土豆。
朝鲜受到美国新制裁的打击
埃及下令逮捕兄弟会主席巴迪
一个女人在切洋葱。
埃及反对派考虑对穆尔西对话呼吁作出回应
希腊极右翼领导人被监禁候审
中国为解决朝鲜半岛核问题所做的努力尤其受到亚太国家的赞扬。
一只猫，栖息在一张桌子上，望着窗外。
一个男人正在锻炼。
这些协议是在伊朗议会议长哈达德-阿德尔访问古巴期间签署的。
一个人把油倒在平底锅上。
科罗拉多雪崩掩埋5人
以色列军队集中在北部边界
奥地利人在家中博物馆发现藏着56个偷来的头骨。
据报道，俄罗斯飞机在埃及坠毁。
上周末，俄罗斯首富、石油巨头尤科斯(Yukos)首席执行官米哈伊尔·霍多尔科夫斯基(Mikhail Khodorkovsky)因欺诈和逃税指控被捕，令金融市场感到不安。
齐默曼因超速在得克萨斯州停车，并受到警告。
巴基斯坦释放七名阿富汗塔利班战士
两个男人站在海滩上。
一只白色的狗在沙滩上奔跑。
阿桑奇向英国最高法院提出引渡上诉
辩护律师在审判之前不能在上诉法院对这一裁决提出上诉。
疲软的收益拖累美国股市早盘走低。
一个男人在弹吉他。
一个男人在切土豆。
阿斯利康将以高达41亿美元的价格从糖尿病企业收购布里斯托尔
一个女人骑着驴子。
埃及：亲穆尔西抗议活动后，开罗冲突中的儿童被杀
韩国士兵杀害试图越境进入朝鲜的人
那个人在打鼓。
伊斯兰教一直是政治性的。
该部门下令削减德州劳埃德银行的18.2%和劳埃德国营农场的12%。
一个人钓到一条鱼。
一个人在剥土豆。
昨天在米尔维尔，市长詹姆斯·奎恩下令在接下来的30天里，所有的城市旗帜都要降半旗。
诉讼中称国务卿凯文·雪莱(KevinShelley)是民主党人，以及洛杉矶、奥兰治和圣迭戈三个县的选民登记员。
标准普尔500指数.SPX收涨3点，或0.39%，报924点；
两只狗正在一个红色消防栓上撒尿。
两个女人在镜头前摆姿势，竖起大拇指。
圣路易斯的美国第八巡回上诉法院的三名法官组成的陪审团推翻了去年发布的一项支持该法令的裁决。
一只大鸟站在一张桌子上，捡起一只盛有液体的塑料玻璃杯，把它放在一只盛有液体的碗里。
现场直播：美国国会大厦在接到枪击报告后被封锁。
来自佛罗里达州达尼丁高中的外野手瑞安·哈维(Ryan Harvey)被芝加哥小熊队(Chicago Cubs)选为第六名。
棕色和白色的母牛站在路边的草地上。
中国国债期货周二开盘走高
阿尔及利亚政府政党主导选举
“但这并不意味着他们有责任尽一切可能尽量减少对平民的伤害。”
一个女人用刀切一条粉红色的面包。
一只黑狗在海滩上奔跑。
乌干达总统签署严厉的反同性恋法律
在印度尼西亚俄罗斯飞机失事事件中发现的尸体
一个人弹吉他。
但他说每一层。
你是个女孩子。
三只羊在砾石路中间。
纳尔逊·曼德拉住院后回家
一个男人在一大片面包上涂黄油。
缅甸军事统治者烧毁了价值约2.5亿美元的非法毒品，以纪念打击药物滥用和非法贩运国际日。
索马里中部一家餐馆发生自杀式炸弹袭击，造成13人死亡。
俄罗斯称地中海发射弹道“物体”
因此，当撒切尔主义者自称为自由主义者时，这就冒犯了我。
对Pussy Riot判决的抗议
安全专家警告称，一种新的群发邮件蠕虫正在互联网上广泛传播，有时还会冒充这位微软创始人的电子邮件。
最新的劳动力市场快照略好于经济学家的预期；他们预测上周的就业申领人数不会低于410，000人。
一个男孩在弹吉他。
孟加拉国工厂发现50名幸存者
“然后船长就走了。
朝鲜宣布重启核反应堆
站在离监狱大门大约150码远的地方，站在记者和摄影师面前的是罗克兰县巡警慈善协会主席布伦特·纽伯里(Brent Newbury)。
一辆红色双层公共汽车沿着街道行驶。
一个人在餐桌上吃饭。
美国游客在印度北部被轮奸：警察
香港股市持平，澳大利亚、新加坡和韩国股市下跌0.2%-0.4%。
两只秃鹰栖息在树枝上。
英国廉价航空公司易捷航空(EasyJet)董事长辞职
锡箔盖板的中心是一罐液体。
你是说，你相信主流媒体的话？
一个绑着绳子的人正在往水里放水。
六名美军在阿富汗炸弹袭击中丧生
一艘老式的木制帆船在海里航行。
29岁的雷·布伦特·马什(RayBrent Marsh)也面临虐待尸体和盗窃的指控。
站在田野里的一头黑白相间有角的母牛。
俄罗斯称地中海发射弹道“物体”
作为美国支持的中东和平计划的一部分，以色列士兵一夜之间摧毁了约旦河西岸10个小定居点的空荡荡的活动房屋和水塔。
正如人们普遍预期的那样，央行的政策委员会暂时保持利率不变，但宣布总体风险趋于疲软，这令市场感到意外。
它可以在一立方厘米内存储超过1 GB的信息，相当于大约12个小时的音乐。
宾夕法尼亚州有最积极的治疗计划，正在治疗8030名囚犯中的548名。
一只蓝领黑狗正在雪中奔跑。
一个男人坐在草地上望着天空。
周三成交量为4.3966亿股，低于4.5039亿股。
拥有。
一位妇女在公共交通工具上读书。
一个弹吉他的人。
美国短跑运动员泰森·盖伊的违禁物质检测呈阳性。
军火走私者和贩毒集团教唆恐怖分子。
一个男孩在剪纸。
叙利亚总理对约旦的缺陷
穿着红白相间的衣服在镜头前摆姿势的舞者。
标准普尔500指数.SPX收跌11.91点，或1.19%，报986.60点；
一个小孩子对着照相机微笑。
一只带着球站在海滩上的狗。
两只小猎犬在他们家的木地板上玩耍。
一个男孩在玩电子游戏，心烦意乱。
巴西的“流行歌星牧师”进入了一个巨大的新阶段
当炸弹在Casa de España爆炸时，顾客们正在吃晚饭和玩宾果游戏。
一个女人在切洋葱。
一个男人在骑摩托车。
一个男人正从窗户往外看。
阿富汗总统推迟签署美国协议
贝克汉姆赛季末退役
中国玉兔机器人登月
一个女人骑着马跳跨栏。
一个穿着粉红色连衣裙的小孩坐在桌子上。
不包括专利诉讼，RIM本季度亏损70万美元，合每股亏损1%。
一匹黑马跑来跑去。
世界卫生组织昨天在伊拉克南部城市巴士拉共报告了17例霍乱确诊病例。
世界团结为曼德拉纪念馆
但他们没有意识到这一点，直到为时已晚(当然)，因为他们是潜在的受害者。
一个女孩在弹吉他。
一辆红色双层公共汽车沿着街道行驶。
你根本不用搜索按钮，是吗？
田里一只大狗站在一只羊旁边。
一个人在吹小号。
两个女人在厨房里看着一个东西。
加拿大火车事故5人死亡，40人失踪
一个男人正在用一把长扫帚扫地。
所以我们同意它本质上是自由落体的？
共和党人曾承诺在8月前完成一项医疗保险(Medicare)药物计划，然后将其延长至10月17日。
德州仪器公司股价上涨1.37美元，至19.25美元，Novellus系统公司股价上涨1.76美元，至36.31美元，这两家公司均被雷曼兄弟“增持”。
一辆胜利班轮巴士是白色的，上面有红色和金色的条纹。
加州野火部队撤离家园，大学
穆罕默德·穆尔西宣誓就任埃格普提安总统
美国联邦调查局、中央情报局、加拿大安全情报局和加拿大皇家骑警拒绝就华盛顿时报的报道发表评论。
一男一女握手。
两只狗一起在床上玩耍。
一个穿着黄色衬衫的男人戴着金色的防晒面具。
一个女孩在吹长笛。
一只黑天鹅在水面上拍打翅膀。
美国、加拿大伊玛目发布法特瓦反对为维护名誉而杀人
你应该停止用你讨厌的犹太人来做任何事情的前缀或后缀。
以色列军队说，就在几天前，以色列军队开枪打死了该市的哈马斯领导人阿卜杜拉·卡瓦斯姆(Abdullah Kawasme)，袭击的目标是哈马斯的武装分子。
一只白色的狗穿过一片黄色的花田。
柬埔寨反对派领导人桑兰西回国煽动选举
在接受调查的人中，66%的人支持克里，57%的人认为迪恩。
以色列总理佩雷斯敦促恢复和谈
女孩站在地铁里等着什么。
这就是我好奇的地方。
叙利亚总理“在暗杀未遂事件中幸免于难”
有人正在把胡椒粉上的种子去掉。
持枪歹徒在巴基斯坦北部杀害10名外国游客
三个孩子在户外玩干草，向镜头扔一些干草。
圈养的三只白羊。
伊拉克暴力造成11人死亡
一个女人抱着一只袋鼠。
尼泊尔地震死亡人数高达8000人
一个小男孩在他的房子里从一把椅子跳到另一张椅子上。
缅甸警方说，13名儿童死于清真寺的电力火灾。
一个人在燃烧一面旗帜。
一只猫正倒着滑到沙发下面。
曼德拉在医院过圣诞节
报纸怎么说的，2013年6月25日
太阳从树后升起。
技术型纳斯达克综合指数收高1.92点，或0.12%，报1，647.94点.Nasdaq指数.IXIC升1.92点，或0.12%，报1，647.94点.
最近几年，邻国吉尔吉斯斯坦也遭受了塔利班支持的伊斯兰武装分子的袭击。
一个人在用剑割绳子。
两只狗在海滩上奔跑
一位穿着绿色衣服的妇女正在外面的一个活动中滑旱冰。
晚上，一个男孩沿着金属扶手滑板。
利比亚关闭边境，宣布南部戒严
不包括一次性项目，预计利润为每股11美分至15美分。
此前，由于个人电脑巨头惠普(Hewlett-PackardCo.)的猜测，RIM股价连续三天大幅波动。可能在竞标这家公司。
叙利亚北部汽车炸弹炸死20人
伊朗议会质疑不屑一顾的艾哈迈迪内贾德
克林顿准备为奥巴马而战
在国家广场自焚的人死了
站在田野里的一头黑白相间的母牛。
集会要求“为Trayvon伸张正义”
一个女人在吹长笛。
我一点也不认为他是邪恶的。
我在聊天康奈尔·韦斯特这该死的是什么？
理查德·米勒(RichardMiller)在接受肝移植后仍在医院接受治疗，但他的妻子已经康复。
以色列空袭加沙造成4人死亡；目前死亡人数为38人。
一群人赛跑
东京股市收盘上涨0.13%
那个女人在揉面团。
欧盟延长对津巴布韦的制裁
婴儿穿着一件红衬衫，走在一个广场上。
你有没有什么能让它不那么引人入胜的东西？
一个人钻木头。
叙利亚部队在安南执行和平任务前打死54人
孟加拉国76人死亡
一个女人正在浴缸里洗澡。
美国人争相在最后期限前签署奥巴马医改
一位女士正在涂眼线。
6名捷克医院雇员被控贩运人体器官。
英国特技演员死于阿尔卑斯山的翼服事故
我什么时候把同性恋和发育障碍做了比较？
津巴布韦：对选举的“严重关切”
阿森纳对斯托克城，ď现场直播！
黑白沙发照片，一头是钱包。
但该机构从来没有对al-Bayoumi进行监视-尽管得到了事先的信息，他是一名秘密的沙特特工，报道说。
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数540人：军队
一个穿着黑色衣服的人在冲浪板上冲浪。
大象向自己喷水。
新加坡股市收盘上涨0.26%
74人死于埃及足球暴力
印度部长在迎面相撞中丧生
“他们是一对鼓舞人心的夫妻，无私而勇敢，”这位奥斯卡获奖电影导演说。
几名澳大利亚遇难者的亲属坐在法庭的前排，但几乎没有巴厘岛人参加审判。
叙利亚叛军离开被围困的霍姆斯
女人切豆腐。
彼得森告诉警方，他在上午9：30左右离开了妻子。12月24日在旧金山湾独自捕鱼。
一个女人在戏弄一个男人。
警方突击搜查波士顿马拉松爆炸案疑犯
狗沿着游泳池边走。
奥朗德在法国总统选举中击败萨科齐
一个女人在炉火旁跳舞。
一个女人骑着马。
在葬礼上，莫里尔的遗孀艾莉抽泣着，抱着邦德生的嫂子，人们安慰着她。
法国警告叙利亚不要使用化学武器
一个穿绿色衣服的女人正在和她的棕褐色的狗玩耍。
一个戴着大项链的女人。
律政司霍尔德辞职
一个人在一辆雪地摩托上跳到一半。
一只猫飞快地打在一个小孩的头上。
一只狮子正在一个封闭的区域里行走。
Google重新设计PC上的搜索结果
一个男的和女的机器人在接吻。
你打算做多少条线？
一个男人在游泳。
奥巴马会见祖马向曼德拉致敬
巴基斯坦西北部汽车炸弹炸死37人
俄罗斯“孤军奋战”指责叙利亚叛军发动化学袭击：美国
一个男人正在搅拌一只碗。
北约称朝鲜核试验是对世界和平的严重威胁
一只穿着宠物夹克的狗。
有人把橄榄油倒进一碗番茄楔里。
范表示，一旦投资开始，欧盟委员会将确保这些承诺得到履行。
凯利(Kelley)是一位拥有硕士学位的国家级董事会认证教师，在他30年的教学生涯中，他的年薪为65，000美元。
小丑在唱歌，人们在跳舞。
这笔赠款还资助乔治王县、诺福克和维吉尼亚海滩的海滩测试。
俄罗斯回应乌克兰停火
谷歌任命丹尼斯·伍德赛德执掌摩托罗拉移动
两只狗在沙滩上玩耍。
最初由Zaf发布，我们英国人的想法与美国人不同。
加冕街头明星欢呼“神奇”的新布景
一个男人正在把肉放进一个塑料袋里。
Alto Huallaga位于首都利马东北。
一位体育迷在看台上涂着面漆。
一个男人正在用机器切胡萝卜。
来自中国、老挝、印度、缅甸和泰国的部长们还将讨论针对仍依赖鸦片种植的贫困少数民族的作物替代计划。
一个男人用皮带牵着两条狗沿街走去。
阿富汗议会批准美阿安全条约
哈里斯和克莱伯德在学校杀害了12名学生、一名教师和他们自己。
一只狗在球场上追着球跑。
我和这些人有很多问题，要在这里多说几句！
一个男人在骑自行车。
1999年4月20日，哈里斯和克莱伯尔德杀害了12名学生和一名教师，并结束了他们自己的生命。
该条约限制了欧洲各地的飞机、坦克和其他无核武器重型武器的数量。
救助条款引发塞浦路斯银行挤兑
罗姆尼赢得缅因州共和党党团会议
PNC董事长兼首席执行官詹姆斯·罗尔(JamesRohr)表示，PNC对这一事件感到遗憾。
马来西亚：中国卫星在海洋中发现物体
俄罗斯、中国否决联合国关于叙利亚杀戮的决议
在沙子里挖洞的狗。
莫斯科地铁发生火灾后数千人撤离
你注意到你说的那些无稽之谈了吗？
一个男人在吹竹笛。
俄罗斯调查人员称，这家英国公司是中情局的卧底。
南中国海紧张局势升级，台湾海岸警卫队发射新船
埃及足球场入侵至少73人死亡
一个乐队在舞台上演奏和唱歌。
这项研究结果将在周三出版的“美国医学会杂志”(JournaloftheAmericanMedicalAssociation)上发表。
尽管抗议活动已经结束，土耳其的骚乱仍在继续。
岸上的两个女孩坐在一条船上看着人们钓鱼。
非洲论坛表示，该组织将沿前往津巴布韦的道路组织抗议活动。
中国煤矿事故10人死亡
一只橘色和白色的猫睡在皮椅上。
印度，科特迪瓦向火星进军
哦，再说一遍，婚姻是一项基本人权。
厨师把油倒进锅里。
一个女人把两个鸡蛋打进一个玻璃碗里。
一个人在跑。
台风菲托袭击中国东南部
神经平静-就目前而言：西班牙银行纾困引发的市场动荡
一匹棕色的马站在草地上擦洗。
在球坑里玩的几个孩子。
一只灰色的猫用绿色的眼睛看着照相机。
巴勒斯坦人：我们不希望克里使命失败
一个人在弹钢琴。
那个女人正在煎一块裹着面包皮的猪排。
摇滚乐队的飞机在疾病中紧急着陆。
它还将使微软有机会评论委员会提出的补救办法。
一男一女牵着手一起跑。
一个人在弹钢琴。
一个女人在切西红柿。
有许多工作要做。
机场地面上的一架大型喷气式飞机。
伯克说：“考虑到当时的情况，这是一次教科书上的着陆。”
一个女人正在用勺子把奶油放在杯子里搅拌。
11人在中国派出所遇袭身亡
一个女人和一条狗站在草地上。
欧元兑美元EUR=自上周触及近1.1935美元的创纪录高点，并在5月下旬触及140.90日圆的创纪录高位以来，已累计下跌4美分.
纽约证交所早盘交易中，高露洁股价下跌30美分，至56美元。
玛雅瓦蒂要求总统统治克什米尔
俄罗斯煤矿爆炸造成十人死亡
双层客车随车行驶。
4名外国士兵在阿富汗东部阵亡
日韩军机挑战中国新防卫区
微软宣布裁员18，000人
四只黑狗跑过草地。
以色列部长要求罢免巴勒斯坦领导人
黑白相间的狗爪子里有根棍子。
移动世界大会未来智能手机
乌克兰领导人承诺举行危机会谈
根据汤姆森第一电话公司(ThomsonFirstCall)的数据，华尔街分析师曾预计每股22美分。
印度至少11人死亡
一个女人在游泳。
谷歌揭开无人驾驶汽车的面纱
一个人弹他的白色吉他。
一个女人正在海滩上跑步。
32岁的萨穆德拉被怀疑是与基地组织有关联的恐怖组织伊斯兰祈祷团(Jemaah Islamiyah)的关键人物，该组织被认为是实施爆炸的罪魁祸首。
鹅在水中拍打翅膀。
黄油被放进碗里。
施瓦辛格在与国会共和党人会晤后说：“我来华盛顿基本上是为了建立关系，并确保我们得到更多的联邦资金给加州。”
在船上不与雅加达发生争执：雅培
安妮有没有那样利用过她的性取向？
十亿。世界上的每一个人都达到了墨西哥目前的繁荣水平。
根据州法律，911电话不是公开信息，也没有被释放。
尚可缅怀凶杀案受害者
瑞士游客在印度被轮奸
美国无人机袭击也门婚宴17人死亡
一只黑白相间的猫躺在毯子上。
这是国家奥杜邦协会每年一度的圣诞鸟数，现已进入第104季。
该报告还称，今年前往热点地区的游客将高达930万人，比2002年的250万人又增加了一倍。
该设施全面投入运行后，预计将雇用多达1 000人。
在CNN重振收视率的最新举措中，该电视台驱逐了美国节目总经理泰娅·瑞安(Teya Ryan)。
一个男人在说话。
兰登等，所以这是圣诞节，我们都是充满许多奇迹的船只。
原来由尖头小子发来的，不是一厢情愿的想法，而是相当现实。
政要们向保罗·德斯马雷致敬
麦克德维特先生已被授予对所罗门群岛治安的三个关键方面的控制权。
一只小鸡在啄一只死老鼠。
一个人在切洋葱。
阿富汗东部机场发生自杀式爆炸，10人死亡，12人受伤
你的厌女症越来越严重了。
阿拉伯联盟支持巴勒斯坦在和谈中的立场
“欧洲常规武装力量条约”没有适当地保护俄罗斯联邦的安全利益。
怀疑美国无人机袭击在巴基斯坦造成5人死亡
一只棕色的狗在追赶一只飞盘。
尼日利亚购物中心发生炸弹爆炸，12人死亡
“反对核武器”并不意味着“不想使用核武器”。
普京在俄罗斯人投票时投选票
标准普尔500指数收低0.46点，或0.05%，报997.02.
以色列同意释放104名巴勒斯坦囚犯
昨天晚上我开了点灯，撒尼丝。
@卢斯蒂格·安德烈，那么林登·约翰逊和约翰·肯尼迪是相容的吗？
两只棕色的狗在互相咬着。
他说，他还希望得到其他农业州议员的支持。
印度和美国下周将就中国问题举行会谈
一个女人正在玻璃碗里搅拌两个鸡蛋。
巴基斯坦工厂火灾造成至少260人死亡
一位妇女正在使用一台缝纫机。
谈判代表就国会工资税削减法案达成协议
他们后来闹翻了，并在最近几年支持了一系列敌对的刚果民兵组织。
一个骑着白马的人。
英国军舰启航前往福克兰群岛
一个穿着黑色衣服的女人站在一辆皮卡车前。
佩纳·涅托赢得墨西哥总统选举：出口民调
两只狗在雪中玩耍。
枪击，抗议破坏泰国选举
阿萨德警告土耳其支持叙利亚叛军要付出沉重代价
中新社Slams延误喷气式飞机搜索
那人在白皮书上画了画。
埃及判处巴基斯坦人5人死刑，罪名是走私毒品
我有麻烦了。
阿富汗人成群结队地上大学，即使塔利班正在逼近。
车站里的火车。
一对血淋淋的男女合影留念。
一男一女骑自行车。
嘴里叼着棍子游泳的狗。
一个男人正在用刀打开一个盒子。
南韩倾覆渡轮船长被捕
德国可能就叙利亚危机向俄罗斯施压
周三，道奇队在道奇体育场的25332名观众面前，以3比2击败科罗拉多队，赢得了自2001年以来最长的连胜纪录。
“叙利亚之友”在多哈举行关于武装叛军的会谈
一个女人把花椰菜切成块。
乌克兰议会罢免总统
据报道，21岁的多特森于7月21日被逮捕，并被指控。据报道，他告诉当局，在德内希试图开枪后，他开枪打死了德内希。
叙利亚反对派参加和解谈判
到目前为止，他们已经搜查了宾夕法尼亚州，俄亥俄州，密歇根州，伊利诺斯州和印第安纳州，这些州的当局说。
乌克兰抗议者与警察发生新的冲突
一个穿着棕色夹克玩雪的小男孩。
伊朗画家Mansoureh Hosseini去世
两个人坐在餐厅的一张桌子旁。
学生们乘坐无线电波
埃及让穆巴拉克总理重返总统竞选
奥巴马在最后一刻决定批准叙利亚
其他具有这种地位的国家是埃及、以色列和澳大利亚。
美国无人机袭击巴基斯坦造成3人死亡
俄罗斯法院裁定审理Pussy Riot案
据证词称，就在那时，警察把他摔倒在地上，并给他戴上了手铐。
你可能不喜欢他的职位，但至少他有。
一个男人在弹吉他。
一个男孩正在演奏一种乐器。
我绝对相信在那片水域里有一座冰山。
这个岛国5月22日报告了65例新病例，创造了一天的记录，5月23日报告了55例新病例，使台湾成为世界上疫情增长最快的国家。
道琼工业指数.DJI收高28点，或0.27%，报10，557点，触及21个月最高水平；
美欧扩大对俄制裁
一个骑着脏自行车的男人跳得很高。
新加坡股市周三开盘上涨0.83%
我不相信泰坦尼克号附近有任何冰山。
真是太棒了。
欧盟各国部长就马肉丑闻举行危机会谈
乌干达总统穆塞韦尼同意签署反同性恋法案
一个女人正在把肉放进平底锅里。
一只小鸟在水中漂浮。
巴黎火车相撞造成至少6人死亡
一辆红色的卡车转动他们的轮胎，而一辆黑色的卡车离开车架。
官员们说，TVT唱片公司要求获得3.6亿美元的惩罚性赔偿和3000万美元的补偿性损害赔偿。
一只羊站在山坡上。
卡梅伦将与斯特金就英国未来举行会谈
菲利普成为比利时国王
中国西部大地震造成至少75人死亡
一个男人正系在速记机上。
一个赤裸上身的人在草坪上踢足球。
一只白色的狗在雪中行走。
太空传奇尼尔·阿姆斯特朗去世
菲律宾，叛军达成财富分享协议
根深蒂固的利益集团正将自己定位于控制该网络的阻塞点，他们正在游说联邦通信委员会帮助和怂恿他们。
古德里奇和大卫·斯塔芬伯格博士计划进行大约三个星期的手术，而不是进行一次长时间的手术来分离这对双胞胎。
1999年修订了“欧洲常规部队条约”。
一群人坐在一张饭桌旁。
熊猫从滑梯上滑下来。
巴勒斯坦囚犯抵达拉马拉的Muqata
三个人在下棋。
科里·蒙蒂思被发现死亡：加拿大人，©ė合唱团，爱尔兰之星，31岁
印度股市收盘走低
一只猫看着相机。
这次公开听证会是国防部长拉姆斯菲尔德在国会压力下设立的第二个小组。
柬埔寨和越南敲定了一项制止亚洲和欧洲毒品贩运者的协议。
四只狗在水中嬉水
一个拿着黑包的女人正在抽烟。
住在这里最大的好处就是有足够的空间。
许多在伊朗被处决的人都被公开绞死。
这位官员说，这是一次完整的技术转让。
一群人坐在一辆卡车的后座上。
一个女人在切土豆。
停在火车站的火车。
印尼军队经常被指控在印尼人民解放军争取独立的战斗中侵犯人权，印尼军方在指责分离主义分子侵犯人权的同时，也普遍否认了这一指控。
一个男人在弹吉他。
一只乌龟在走路。
希腊达成史上最大规模的债务协议
有关官员说，自4月份被转移到Souza-Baranowski以来，他一直被保护性拘留。
两只猫一起坐在沙发上，望着窗外。
争取民主变革运动呼吁举行为期一周的抗议活动，敦促穆加贝要么辞职，要么通过谈判解决困扰该国的危机。
一只猫打开抽屉，爬了进去。
一只小老虎在玩球。
而且，在全球范围内，正在审理的可能案件数量已降至573起。
澳大利亚将建立世界上最大的海洋保护区
被偷运出霍姆斯的记者
一个男人正在冲洗一大块牛排。
一名男子站在黄色护卫舰前。
IngoKober说，现在人们对知识产权的兴趣比二三十年前更大。
马尔代夫总统在警察叛变、抗议后辞职。
中国特使驳斥越南和菲律宾对南海的指控
伊朗，六国签署里程碑式的核协议
两名美军士兵在阿富汗“内幕”袭击中丧生
因此，宇宙对它的存在有一种解释。
红十字会称通过谈判停止在叙利亚的战斗以获得援助
世界股市因对欧盟和美国经济刺激的希望而上涨
费德勒赢得第7次温网冠军
琼斯说，早上晚些时候，约翰·彼得·史密斯的受伤乘客死亡，他的名字还没有公布。
我不认为她说的有那么有争议性。
意大利北部发生6.0级地震：美国地质调查局
中国股市周一午盘上涨
瓦卡尔·尤尼斯重返巴基斯坦执教
克里斯·弗洛姆骑行环法自行车赛终场
一个女人把排球递给另一个发球的女人。
官员称，乔治·齐默尔曼将在特雷冯·马丁案中被起诉
巨蟒将在舞台上团聚
有谁有达奇的消息吗？
米特·罗姆尼赢得马里兰州共和党初选
中国将坚决反对大规模杀伤性武器的运载工具。
一个男人从一个屋顶跳到另一个屋顶上。
小行星飞过地球
五次环法自行车赛冠军兰斯·阿姆斯特朗今天在丹佛参加了一个关于癌症存活的会议。
一个男人在骑自行车。
哈佛风险分析中心(Harvard Center For Risk Analysis)风险沟通主任戴维·罗佩克(David Ropeik)表示。
一个女人在水下游泳。
一个男孩打棒球。
五角大楼调整对叙利亚发动更激烈攻击的计划
中国国家主席结束对丹麦的国事访问
是的，在我的论点中，我假设所有的包装都是可回收的。
普京宣誓就任俄罗斯总统6年
高尔夫：韦斯特伍德在迪拜沙漠经典赛中领先
欧盟外长寻求解决叙利亚武器问题
欧洲市场因希腊救助希望而上涨
据女友和齐默曼说，是他干的。
美国的决定激起了欧盟委员会(EuropeanCommission)的愤怒反应，该委员会称此举“在法律上毫无根据，在经济上毫无根据，在政治上毫无帮助”。
一个亚洲小女孩坐在大理石柱子上的一盆花旁边。
华盛顿：阿拉巴马州一案中的法院乌弗兹投票权法案(UpholdVotingRightsAct)
俄克拉荷马市五名被龙卷风刮死的母亲和婴儿
戴安娜和费耶德的死亡信息收到新消息，戴安娜王妃和多迪·阿尔·法耶德的死亡在收到消息后再次受到警方的调查。
一位女士抱起一只幼小的袋鼠。
阿拉斯加空难十人死亡
道琼工业指数收高49点，或0.47%，收报10，578点；
劫机者在日内瓦机场降落后被捕
飞往北京的马航飞机失踪
四个人正在岸边划船。
希腊激进组织声称对金色黎明杀人事件负责
澳大利亚总理陆克文宣布9月7日大选
首屈一指的以色列电动汽车公司即将倒闭
天哪，我才是那个怀孕的人。
一群人围着一张桌子坐着，桌子上放着食物。
我说过，她从来没有成为任何劳动力的一部分。
一直反对这些行动的人现在正试图找到新的理由来说这不是正确的做法。“
和解协议包括410万美元的律师费和费用。
法国总统选举：第一轮实况更新
昨天上午晚些时候，32岁的前因弗卡吉尔男子沃伦·坎贝尔(WarrenCampbell)和47岁的登山同伴乔纳森·史密斯(JonathanSmith)的尸体在达亚奇山下被发现。
直升机在伦敦火车站附近坠毁
梵蒂冈泄密案中被判有罪的男子
24岁的布莱恩特被指控犯有性侵犯重罪。
不过，他指出，迈阿密必须决定是否在6月30日前申请成为美国空调公司的成员，以遵守“大东方”的准则。
一个女人在骑马。
一个穿着蓝色足球制服的小男孩在追逐一个球。
伊朗核谈判将延至11月
一对夫妇在英国的第一个山达基婚礼上结婚
在敏捷性比赛中，一只狗跳过障碍。
一个女人弹吉他。
院长的私人律师乔丹·格林(Jordan Green)表示，他无可奉告。
再说一遍个人责任。
一只棕色的狗正把爪子放在笔记本电脑的键盘上。
一只白色的猫站在地毯上。
我认为总体来说，他对美国的商业利益更有利。
一个孩子在自己的倒影前转过身来，对着镜头微笑。
一个人在切土豆。
如果某一立场是无法核实的，则应予以拒绝。
一位骑手正在奔跑和跳跃她的马。
伊朗人在总统选举中投票
我对医疗用途没意见！
以色列释放巴勒斯坦囚犯
一个男孩用剑打人。
一对手放在下巴上的男人和女人站在一棵圣诞树旁边。
芝加哥枪击案显示出加强警力方面的差距
这位母亲还在诉讼中声称，她受到其中一名看守的性侵犯。
两只小橙色和白色的狗在雪中。
该署现时有37宗正在处理的可能个案，而六月六日的个案则有70宗。
一个男人在切土豆。
两只小鸟栖息在一根金属棒上。
齐默曼回答说：“你在这里做什么？”
南非政府与美国政府保持着非常良好的关系。
一个女人在剥土豆。
穆加贝宣布有争议的选举获胜
叙利亚反叛组织在北部交战
柯达预计本季度每股收益为5美分至25美分。
北约领导人致力于阿富汗过渡
孟买印度人把T&T放在自己的位置上
一个男人在弹吉他。
“我们找到了确凿的证据，”调查委员会成员斯科特·哈伯德(ScottHubbard)说。
她的儿子会心烦意乱，他的母亲说，但然后转过身来，成为他的嘲弄的朋友。
北约士兵在阿富汗南部阵亡
中印两国誓言进一步发展双边关系
一只白色的小猫，眼睛闪闪发光，站在椅子下面。
美光的数据也标志着这家DRAM制造商三年来的首次季度利润。
FulvioBerghella说，这种名为SQ地狱的数码蠕虫特别致命，它以每小时8000次的速度复制自己。
无投资障碍
坐在高椅上的婴儿拿着一包番茄酱。
这件事很微妙。
嘉年华公司(CarnivalCorp.)在纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)的股价下跌2.5%，至31.20美元，跌幅81美分。
以餐厅为背景的起居室景观。
兰斯·阿姆斯特朗在奥普拉采访中承认使用兴奋剂
一个男人在用他的手机通话。
自杀式袭击者在伊拉克炸死20人
一位妇女正在用杠铃锻炼身体。
遵守不扩散义务将加强相互信任，促进核能方面的国际合作。
你引用的这一点应该是：“我从来没有说过康复永远不会奏效。”
亚特兰大奥运会的袭击造成一名妇女死亡，另有100多人受伤。
埃及总统选举5月23日至24日
一个男人正在吃香蕉。
两名跳伞运动员在亚利桑那州跳伞时相撞身亡。
那只白色和棕色的狗跑过草地。
埃及法院下令释放穆巴拉克
一辆摩托车停在一辆汽车旁边。
罗兰德的律师罗斯·加伯(Ross Garber)周二表示，他将出席会议，并要求就这一问题发言。
一个人在切洋葱。
澳大利亚领导人在领导人投票中被赶下台
一个年轻女孩铺床。
一个女人骑着大象。
清洗金向朝鲜精英发出令人毛骨悚然的信息
美国无人机在巴基斯坦击毙10名疑似激进分子
中国搜索飞机发现“可疑物体”
埃及法院判处10名兄弟会支持者死刑
一只黑狗开玩笑地咬着一只浅棕色的狗的耳朵。
38人恐怕死于俄罗斯精神病医院大火
委内瑞拉炼油厂爆炸造成至少39人死亡
下午7点左右，一名路人在西班牙福克峡谷的一条土路上发现了这名男孩。星期四，他的脚自由了，但他的手还被绑着。
在华尔街，道琼斯工业平均指数(DowJonesIndustrialAverage)上涨0.5%，至9905.8点，纳斯达克综合指数(Nasdaq)上涨0.7%，至1995.1点。
土库曼斯坦与阿富汗接壤。
额外的捐款使美国今年对朝鲜的粮食援助总额达到10万吨。
商务部长休假
日本迎来地震海啸灾难一周年
他爬过一个狭窄、蜿蜒的峡谷，从60英尺高的悬崖上爬下来，沿着犹他州东南部峡谷地国家公园附近的峡谷走了大约6英里。
这个男人正骑着自行车从一座土丘上下来。
儿童保育“每年花费15，000 GB”
在铁轨上行驶的绿色蒸汽机。
一个男人在布雷维克审判中放火自焚
一个人在水面上的一根绳子上荡来荡去。
一辆双层红色联合巴士停在城市街道上。
站在厨房里，一男一女对着摄像机微笑。
38是武装分子在冲突中丧生，对伊拉克进行空袭。
一个男人在弹着一把吉他，对着麦克风唱歌。
玛格丽特·撒切尔死于中风
联邦通信委员会五人小组中的两名民主党人举行了新闻发布会，以改变反对鲍威尔的意见。
中东战争。
一个人在拉大提琴。
一个男人在切面包。
你从没见过支持堕胎的人吗？
中国股市周四收盘走高。
新世界贸易中心宣布为美国最高建筑。
可能是很多事情。
一个男孩正在看日历。
“钢铁侠”喷气背包引发关注
此前，一家公立医院的七名医护人员出现了类似流感的症状。
一只猫在玩天线。
解决办法？：伊斯兰教本身不是政治性的。
法国建筑倒塌造成两人死亡，九人受伤
一只棕色的狗在草地上奔跑。
这项6比3的裁决恢复了一项法律，该法律要求图书馆安装过滤器或交出联邦资金。
比利时首相向遇难者表示哀悼
我们都是充满奇迹的容器。
埃及法院下令释放穆巴拉克
股市继零售收益后小幅走低。
一个女人在割花。
一个人在弹钢琴。
饭厅的桌子上有些午后的阳光。
三只羊在草地上吃草，后面跟着一只狗。
等待审问波士顿爆炸案嫌犯的美国调查人员
跑步者绕跑道赛跑。
他去年竞选民主党德克萨斯州州长候选人，但在初选中输给了亿万富翁托尼·桑切斯(Tony Sanchez)。
他作为父亲的第一个父亲节，他作为冠军的第一个专业。
对凯西·尼科洛(詹妮弗·康纳利饰)来说，房子意味着稳定和家庭。
这位浮华的企业家在伦敦与澳大利亚旅游部长乔·曲棍球(JoeHough)举行了一次会议后，宣布了这一计划。
法官还拒绝推迟9月9日的审判日期。29.
有人在煮洋葱。
在东耶路撒冷被以色列警察开枪打死的巴勒斯坦人
发言人说：“自十一月起，我们已与警方通力合作。
7名西藏人在中国自焚
Grassley先生和Baucus先生否认在药物福利方面存在任何差异。
普京签署克里米亚吞并条约
在公共交通工具上睡着的人。
英国人因出售假炸弹探测器被判入狱十年
纽约证交所(NewYorkStockExchange)午盘，吉列股价上涨1.45美元，至33.95美元，涨幅4.5%。
马里总统正式辞职
一个微笑的男人和一个小女孩合影。
周六叙利亚至少有20人死亡
一名男子骑着独轮车沿着一条铺好的道路行驶。
欧盟将真主党军事派别列入恐怖分子名单
民主是对自由的威胁。
取消陪审团意味着法律不是宪法吗？
飓风桑迪袭击美国东海岸
一个男人在骑摩托车。
猴子挂在树上。
北美期货周二开盘低于平价，投资者已准备好第一次尝到季度收益。
卢格和纳恩是参议员。
一个女人正在用刀切洋葱。
美国空军直升机机组人员在英国坠机中丧生
中国表示，美国向中国施压，要求中国拦截和搜查朝鲜船只，可能引发军事冲突。
狐狸正在吃盘子里的东西。
阿尔伯克基消防局局长罗伯特·奥尔特加(RobertOrtega)说，今天大约有100名消防员在博斯克。
一个女人躺在岩石上的毯子上看书。
我认为你又一次忽略了这两句话中的一点。
英国：伊朗核谈判正处于一个严肃的阶段
一个人抱着一只慢吞吞的懒猴。
巴勒斯坦人：2名加沙武装分子在以色列对沿海地带的空袭中被打死
大开眼界：最高法院对亚利桑那州移民法的裁决
两名跳伞运动员在美国跳伞中相撞死亡
一个年轻的女孩骑着一匹白色和灰色的马。
一个男孩在挂在钓竿上的鱼前面跑。
两个赤裸着上身的年轻人在水里玩耍。
一个女人正在和其他女人跳舞。
人们对刺激计划抱有希望，石油价格随之上涨。
威尔斯的其他剧集包括NBC的“ER”和“Third Watch”。
在埃及西奈半岛遭绑架后获释的英国人-消息来源
被绑架的英国援助人员在巴基斯坦遇害
一个戴帽子的人唱了一首歌。
一个女人在刷她的脚。
科斯塔的半决赛对手是西班牙人胡安·卡洛斯·费雷罗，他在去年的决赛中击败了费雷罗。
虽然非洲的其他一些地区被用作基地组织的集结地，但马拉维以前并不是对该组织进行调查的主要重点。
希腊总理呼吁5月6日举行大选
以色列继续逮捕37名巴勒斯坦人
法国人害怕谋杀后的新连环杀手
印度国防部增加了国防采购支出。
琳达·桑德斯(LindaSaunders)在联邦法院承认了六项指控，包括勒索、洗钱和共谋。
一名男子骑着一条河跳上自行车，背景是一条河。
哈哈，你在美国开一辆车不是要参加考试吗？
男人们在踢足球。
一群人围坐在门廊上的一张桌子旁。
巴基斯坦疑似无人机袭击造成4人死亡
第三项建议是，各国应与时俱进，通过广泛协商，寻求公正、合理和有效的途径来加强核不扩散制度。
“重放”是三部曲的第二部，“黑客帝国革命”将于11月首演。
克里推迟一周后访问以色列
叙利亚否认拥有未申报的核计划。
法国总统选举投票开始
核不扩散条约已有37年的历史。
13：23 PSNI“失败的RUC军官家庭”
一个男人站在一辆银色火车前的月台上。
老虎之眼我们都是充满奇迹的容器。
普京宣布俄罗斯总统选举获胜
周三，人民币兑美元汇率升至新高。
有人正在把两个生鸡蛋放在碗里调味。
一个人爬上一座多雪的小山，一只黑狗跟在后面。
“轻松骑士”明星凯伦·布莱克去世，享年74岁
美国一名男子在汽车失窃42年后恢复原状。
印度股市开盘走高
该协定旨在建立更广泛的合作，涵盖国家安全和打击全球恐怖主义。
5.6级地震震动伊朗
中国股指期货收盘走低-4月23日
一个男人正在画一幅画。
一个人在弹吉他。
一个女人正在剥桔子。
联合国安理会呼吁加沙人道主义停火
30多名罢工矿工在南非遇难
G7将加强对俄罗斯的制裁
那个女人在唱歌。
美国众议院支持在伊朗就职前实施新的制裁
Sachin Tendulkar议员对政府平房说不
埃及：抗议者袭击穆斯林兄弟会总部
浣熊在吃东西。
一架黄色和蓝色的飞机在天空中飞行。
白色半卡车顶上的红色跑车。
台风袭击菲律宾中部100多人死亡
周二，中国央行按预期保持利率稳定，但同时宣布，总体风险趋于疲软，并警告通缩风险。
基地组织领导人呼吁在埃及绑架西方人
一位女士抱着一只狗，而另一只狗正在院子里玩耍。
弗莱彻说，他希望得到来自农业州的立法者的支持，他们中的许多人都是委员会的成员。
美国、叙利亚之友承认反对派为唯一代表
澳大利亚降息至创纪录的2.75%
夏威夷将迎来22年来的第一场飓风
有胡须的秃头男子在篱笆边抚摸着一匹黑白相间的马的鼻子。
奥巴马呼吁国际反IS阵线
巧克力粉因沙门氏菌问题被召回
一个人在吹长笛。
一个人在吹长笛。
罗姆尼发誓要恢复“美国的承诺”
暴风雪使美国东北部陷于停顿。
在美国有拥有枪支的测试吗？
哈马斯高级否认加沙，巴权力机构协调和谈
波多黎各人因制作儿童色情制品被捕
伊拉克炸弹爆炸造成至少66人死亡
两个女人在购物。
红色双层巴士载客。
一辆黑色的汽车停在郊外的泥土里。
瑞士投票决定世界最低工资
通用汽车(GeneralMotorsGM.N)将发行100亿美元的债务，部分是为了填补其养老金计划中的一个漏洞，这一消息也给通用汽车带来了损失。
一只蓝领黑狗正在雪中奔跑。
一位滑雪运动员在空中飞来飞去。
“我能对你说什么呢？”他对墓地里的一群人说，墓地里有一千块墓碑，其中许多墓碑都是为了纪念整个家族的坟墓。
阿迪·乔斯·科恩扔了个游戏。
一个女人在喝伏特加。
奥萨马·本·拉登妻子将被监禁
一个男人在操场上跑步。
三只狗站在雪地里，旁边是一道蓝色的篱笆。
一个男人正沿着一条穿过荒野的小径走着。
乌克兰害怕俄罗斯入侵
一名男子穿着一件印有“gigolo”字样的衬衫，背对着摄像机站在前台区域。
一个女人正在把一个鸡蛋打进碗里。
伊朗伊斯兰共和国是继中国之后世界上适用死刑最多的国家。
“欧洲常规武装力量条约”是一项重要的欧洲军备控制条约。
昂山素季访问爱尔兰的详情
白宫，国防承包商讨论自动削减开支的危害
热带风暴安德里亚将滑向东海岸
制裁对俄罗斯的影响
一只狗在看着商店的柜台。
阿富汗人，美国签署夜间突袭协议
然而，沙特内政部长纳伊夫亲王(Prince Nayef)否认了这些报道。
该条约限制了坦克和部队在北约和前复活节欧洲华沙公约国家的部署，并确立了成员国之间建立信任、透明度和合作的措施。
信徒们说，谢莉娅·钱尼·威尔逊(Shelia Chaney Wilson)来参加特纳纪念A.M.E.教堂即将到来的104周年庆祝活动时，似乎很激动。
一男一女笑。
一个男人正在系鞋带。
一架二战战斗机的起落架停了下来。
“欧洲常规武装力量条约”对欧洲的安全具有非常重要的意义。
“微软绝对与AtStake的内部人事决定无关，”Sundwall说。
许多人在叙利亚空袭中丧生
伊朗强硬派攻击核协议
锡箔帽为狗脸，你穿多大的尺寸？
宗教小说不是多余的吗？
火车在火车站。
缺席的是马萨诸塞州的约翰·克里和佛罗里达的鲍勃·格雷厄姆。
一名男子在一根金属棒上滑旱冰。
任何想堕胎的女人都能得到。
一个男人对着麦克风说话。
世界大国和伊朗将于12月30日恢复专家核谈判
我已经问过她是不是要出去玩了。
中国向南海派遣航母
苏丹指责以色列制造喀土穆枪火
一个男人正在把黄油切到一个容器里。
乔丹说：“但在这一悲惨事件发生之时，他们还没有提供我们所要求的安全保障。”
那人在弹吉他。
穿着蓝衣服切成食物的女人。
Obus还拒绝了一项辩护动议，要求推迟9月9日的审判。29审判日期。
法国表示不会在叙利亚承担“雪克责任”
小黑白相间的小牛，耳朵上有个标签。
客厅里的一群人。
一个男孩正在从水壶里倒东西。
一个男人在吃东西。
一只棕色的狗正在草地上散步。
一个男人在用斧头砍木头。
三头牛在一片草地上吃草。
巴基斯坦什叶派要求武装分子保护
滑板运动员在溜冰者公园里骑在管壁上。
亚洲新闻头条8：39格林尼治时间
一个女人抱着一只狗，而另一只狗站在附近的田野里。
印度水墨：一天的影像：一月十六日
班加西汽车炸弹炸死1人，炸伤5人
一个男孩在弹钢琴。
狗在咬拖把。
但白宫发言人阿里·弗莱舍(Ari Fleischer)昨日表示：“伊朗人声称在抓获”基地“组织方面采取的步骤还不够。”
北美股市周二开盘缓慢，投资者已准备好第一次尝到季度收益。
研究人员发现北极的海冰正在以每十年9%的速度消失。
这是常识/演绎推理。
一个人弹钢琴。
Facebook将IPO规模扩大25%，融资150亿美元
布莱恩特之前说过，加息对需求的影响比官方预期的要大。
克里在中东和平进程中奉行“安静战略”
昨晚，澳大利亚900万收入纳税人从财政部长彼得·科斯特洛(PeterCostello)那里意外地获得了每周3至11美元的减税。
为特雷万伸张正义的人都是伪君子。
民主党在议会中占主导地位，而共和党则控制着参议院。
巴黎是法国的首都。
非常拥挤的办公桌上有电脑显示器。
狗在赛跑。
一个男人在弹吉他。
猴子从一根树枝跳到另一根树枝。
一位金发白衣的女士在镜头前摆姿势。
自杀式炸弹袭击者袭击阿尔及利亚安全基地
那人扫荡了空荡荡的起居室。
专家说，这些燃料棒可以在6-8个月内生产出3-6枚原子弹。
一个男人在恶习中插上一把刀。
铀是一种放射性材料，是制造肮脏的大规模毁灭性武器和恐怖主义的主要基础。
一个男孩用剪刀割草。
新闻稿：也门总统选举
一艘潜水艇正在水中穿行。
台风“海燕”：世界向遭受重创的菲律宾发送救援物资
红十字会工作人员在乌克兰获释
甲骨文股价也随之上涨，在纳斯达克市场上涨15美分，至13.51美元。
市政厅：帝国大厦枪击案
意大利总理马里奥·蒙蒂辞职
一匹马在奔跑。
报纸上说的，2013年11月19日
索尼将出售个人电脑并裁员
一辆白色的小汽车停在加油站。
科技股受到SunMicrosystems悲观预测的拖累，该预测被视为即将到来的季度财报季的一个坏兆头。
骑机械公牛的人
一种黑白相间的鸟，在水面上，背景是草。
罗姆尼在波多黎各初选中大获全胜
美国帮助叙利亚反政府武装获得武器
弗拉。民主党人希望延长提前投票时间
哈马斯呼吁真主党从叙利亚撤军
偏执狂有证据吗？
RBA提供另一次降息
一只棕色的大狗蹲在一片草地上。
他在各个层面上都说。
一个人在弹钢琴。
曼德拉出院
一个男孩在做俯卧撑。
Nutrax轶事的复数形式不是数据
布雷维克被判21年徒刑
法国欢迎美俄就叙利亚问题达成协议
一个男孩在玩键盘。
一只兔子在亲吻另一只兔子。
一只白色的狗在雪中奔跑
一个女人在油炸食物。
它还支持彩色标签，以更好地组织文档，并支持Mac、Windows和Unix文件服务器的网络动态浏览。
对一匹棕色马头的特写。
“这看起来很像一个孤立的事件，”世界卫生组织女发言人MariaCheng说。
千百万次了，我从没说过康复不起作用。
一个人在举重。
一位妇女正在把食物放在一锅热水里。
同样失踪的还有德克萨斯州沃思堡31岁的阿尔·拉森(AlLarsen)，他当时坐在另一辆车上，从收费公路上掉落下来。
持枪歹徒在巴基斯坦杀害11名外国登山者
一列黑色的火车沿着铁轨行驶。
两名美军士兵被阿富汗士兵击毙
普林斯顿炸弹威胁部队撤离
主权基金股价下跌74美分，至15.68美元，跌幅4.5%。
我看过孩子们玩耍。
一名男子正在组装扬声器部件。
新闻引文
一群羊在山上。
奥巴马和罗姆尼为第一场辩论做准备
丑闻的浪潮不仅激怒了受害者的拥护者，也激怒了教区居民和一些牧师，以至于法律不能再管理大主教管区了。
朝鲜向大海发射100枚炮弹
一位妇女坐在桌前喝酒，背景是一张篮球照片。
医生说，一个或两个男孩可能会死亡，如果他们活下来，一些大脑损伤是可能的。
残奥会开幕式是几点？你需要知道的关于大揭幕者的一切
一个人在用绳子跑。
反堕胎还指的是“反对堕胎”。
爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、德国、意大利、西班牙和斯洛伐克的国防部长签署了这项协议。
北约领导人淡化土耳其与叙利亚冲突的风险
格里菲斯，一个土生土长的艾利山人，现在住在北卡罗来纳州的曼特奥海岸。
波士顿爆炸案嫌疑人埋葬在弗吉尼亚
两只狗在草地上奔跑。
科罗拉多枪击案嫌疑人接受了精神病医生的治疗
一只黑色的斗牛犬正在泥土中奔跑。
2枚火箭弹击中Eshkol地区；无人受伤
美国在线称将以10亿美元的价格向微软出售800项专利
穿着蓝白相间队服追逐足球的孩子。
一只黑色贵宾犬在雪中嬉戏。
澳大利亚：澳大利亚将寻求庇护者送回斯里兰卡
俄罗斯和叙利亚致力于“具体”化学武器计划
美国、欧盟谨慎欢迎伊朗重启核谈判
阿姆斯特朗从Livestrong站下来
温彻斯特的遗骸可能是阿尔弗雷德大帝
一个男人爬上一根绳子。
我不为婚姻而战。
前FM Liberman案开庭作证
一个女人抱着一只白色小狗的特写。
参议院确认耶伦为美联储主席
印尼反恐分队击毙两名疑似激进分子
一只灰色的狗和一只棕褐色的狗在草地上玩耍。
泰米尔党指责泰米尔伊拉姆猛虎解放组织(猛虎组织)要为这些杀戮负责。
这项免费服务的初衷是阻止大约80%的电话推销员通话。
一个戴着安全帽的人边说边摘下眼镜。
周六早上，谢沃恩·彭宁顿在安排好与31岁的托比·斯塔达贝克(Toby Studabaker)的会面后失踪了。
印度表示，中国同意在对峙协议中退回到事实上的边界
澳大利亚总理吉拉德将赢得领导挑战
放在桌子上的旧的绿色瓶子。
无计划夜间关闭加油站莫利
昨天，该地区还向家长发送了有关情况的信函。
陆克文宣誓就任澳大利亚总理
坐在办公椅上的生姜猫。
一支蓝白相间的足球队。
一个穿着红色雪橇的男孩正骑马下山。
经典气体我们都是充满奇迹的容器。
一个女人在和一只棕色的狗玩耍。
联邦调查局采取行动要求车与车之间的安全沟通
一位妇女正在往平底锅里加油。
海滩上的一只白狗嘴里叼着一根棍子。
一半的妇女每天服用这种药物，另一半妇女服用安慰剂。
私人持股的谷歌据信是有利可图的。
该团伙从事非法活动，包括敲诈、勒索、武器走私、走私香烟和洗钱，并据称将所得用于资助车臣的恐怖团体。
一个人在打鼓。
成千上万的英国人在德国领取救济金
男人在赛跑。
财政悬崖：众议院推迟对财政悬崖协议的投票-现场直播
约翰·德米扬鲁克，被判有罪的纳粹死亡集中营警卫，享年91岁。
“欧洲常规武装力量条约”限制使用武装部队和重型武器，并规定了旨在建立信任、透明度和成员国之间合作的措施。
美国准备单独对叙利亚采取行动
这些官员没有说明美国部队是否进入叙利亚领土，也没有说明叙利亚边防部队是如何介入的。
惠誉上调希腊信用评级
东京股市开盘走低
美国福音传道者之子自杀，美国广受欢迎的传道者里克·沃伦之子自杀。
这对夫妇在教堂跳舞。
美国童子军推迟投票取消对同性恋的禁令
陆克文宣誓就任澳大利亚新总理
地板上的电脑。
一位女士正在调肉。
一个孩子和其他玩游戏的人相反的方向跑。
巴基斯坦无人机袭击击毙四名疑似激进分子
德鲁斯昨晚被单独关押在同一所监狱里。
阿富汗总统延长对巴基斯坦的访问，参加塔利班会谈
在白雪覆盖的树林中奔跑的白色动物。
一个男人在城里遛狗。
一个女人在摘西红柿。
告诉我们罪名是什么。
“巴勒斯坦总理法耶兹辞职”
曼德拉在医院里呆了第三天。
背景中有大沙发和餐桌的起居室。
两个男孩在玩滑板。
一只猫在玩键盘。
英国对香港抗议活动的“关注”
一个女人在剥土豆。
一个孩子骑着自行车跳在窗台上。
叙利亚首都老城自杀式炸弹炸死4人
狗骑滑板。
这两个人在一群人面前和一个拳击手表演了一个滑稽的小品。
一张猫坐在沙发上的黑白照片。
在铁轨上的大部分是黑色的火车。
一列黑色的火车沿着铁轨行驶。
与韩国合作的工厂静默不语
一个人在割草坪。
麻生太郎因纳粹言论拒绝辞职
她说，当她坐在他的车里时，她最终让他修了她的自行车，他们聊了起来。
根据NPD集团的市场调查，下载音乐的人数从4月份的1，450万人下降到6月份的1，040万人。
一个穿着黄色衬衫的小孩子正把胳膊伸向两边。
夜间停在机场的一架大飞机。
中国地震至少89人死亡
朝鲜货物显示与古巴的导弹维修贸易
尼日利亚飞机失事：无生还者
现在他想说什么就说什么，“斯通县护理和康复中心社会主任AleshaBadgley确认。
一只狗坐在一把黄色的椅子上，旁边是一个绿色的垃圾箱。
周三，被召到世界各地服役的国民警卫队和预备役队员总数为154 603人。
一辆黄色的校车停在一个农村地区。
上周，他的律师请求州长马克·R·华纳(Mark R.Warner)给予宽大处理，但州长拒绝干预。
东京股市开盘走高，美国股市上涨
一个女人正在锻炼。
人们在花园里散步。
俄罗斯释放绿色和平组织医生
大卫@OmSigDAVID，我认为桑托勒姆比金里奇更有可能。
一个男孩在青草中奔跑。
一个人骑着一辆脏自行车在一条土路上赛跑。
伊朗对未来核谈判持谨慎乐观态度
被控焚烧“古兰经”的女孩躲藏起来
联合国迫切需要大幅增加对叙利亚的援助
美国癌症协会(AmericanCancerSociety)和几位科学家表示，这项研究在几个方面存在缺陷。
克里将访问约旦、以色列和巴勒斯坦和平日程上的议题
那些被拒的医药卡被要求与HSE联系。
两个人划着一条红色的独木舟，倒映在静止的水面上。
塑料玩具漂浮在水中。
埃及警方向开罗抗议者发射催泪瓦斯
“我们高度警惕，”安大略省公共安全专员詹姆斯·杨(JamesYoung)博士说。
人们站在向上移动的自动扶梯上。
此外，它还为美国和以色列提供了围绕阿拉法特先生开展工作的途径。
埃及：抗议者袭击穆斯林兄弟会总部
标准普尔500指数.SPX收高2点，或0.24%，报977点；
四个人坐在一张桌子旁。
以色列对加沙发动新一轮袭击造成两人死亡：医务人员
一个男人在施展魔法。
以色列部长抨击克里的抵制警告
美国无人机袭击巴基斯坦造成至少10人死亡
三头牛在田里吃草。
意大利逃犯在多米尼加共和国被捕
白宫在奥巴马最高法院损害控制中的讲话
阿姆斯特朗地区检察官斯科特·安德里亚西(ScottAndreassi)说：“这个孩子真的是被忽视致死的。”
三个年轻的女人一起站在一个房间里。
大约31%的美国人现在肥胖-比健康体重高出大约30磅或更多。
Buell说：“安然公司的高管进行了广泛而普遍的欺诈，以操纵公司的收益结果。”
一个人在玩纸牌戏法。
法国数千人抗议同性婚姻
婴儿又笑又爬。
罗恩·保罗在哪里？
巴基斯坦西南部发生7.7级地震
埃及领导人在3个城市实施紧急状态
兰斯·阿姆斯特朗被剥夺环法自行车赛冠军
一个男人正沿着一条路跑。
哈，哈！
泽西岛谋杀案审判：凶手的“听觉之声”
大约60人在象牙海岸踩踏事件中被压死
大主教管区和原告的律师上周开始会面，以达成庭外和解。
一只小狗在玩网球。
现在只有新泽西州禁止持有学习者许可证或中级许可证的人在驾驶时使用手机、寻呼机或其他无线设备。
一个人正挤过岩石表面的一个洞口。
总统在讲话开始时承认，沙特阿拉伯发生了恐怖袭击，造成至少29人死亡，其中包括7名美国人。
美国免除乘客获得巴基斯坦援助
美国和欧洲领导人周三承诺，将共同努力阻止伊朗发展核武器。在经历了数月对伊拉克的激烈敌意之后，美国和欧洲领导人结成了统一战线。
伊朗核谈判进入第三天
埃及人投票表决分裂宪法
纳粹盖世太保首领“埋葬在犹太人公墓”
弗吉尼亚的前州长。鲍勃·麦克唐奈(Bob McDonnell)，妻子被控腐败
东京股市开盘走高，美国股市上扬
一个穿橙色衣服的女孩点了一支蜡烛。
一个戴着自行车头盔的人用手机交谈。
伊斯兰国发布斩首美国人质视频
以色列军事法庭驳回巴勒斯坦绝食抗议者的上诉
一个女人在切肉。
一个男人正在剥香蕉皮。
两个徒步旅行者站在白雪皑皑的山顶上。
一头棕色的小牛，左耳上挂着黄色的标签，看着相机。
三条狗在雪地里拉着一个骑自行车的人。
美国和其他北约成员国拒绝批准修正后的条约。
赤裸上身的人接住了足球。
坐在白墙旁的小狗。
一个女人在切蔬菜。
一个人在切黄瓜。
英国首相谴责谋杀青少年
该漏洞在带有Service Pack 3和4的未打补丁的Windows 2000计算机上工作。
伊瓜兰说，被拘留者将被指控犯有杀人罪、犯罪勾结罪、绑架罪和资助恐怖主义罪。
食品价格上涨引起伊朗的担忧
一个男人在开门。
港股收盘下跌0.28%
两个人在飞机前说话。
尼日利亚议员被控受贿
直升机在伦敦坠毁
看一看东非的重大恐怖袭击事件
周二晚上，陪审团判定说唱歌手科里·米勒(Corey Miller)在杰斐逊教区一家夜总会枪杀一名16岁的孩子，犯有二级谋杀罪。
弗罗里达州的县延长了提前投票的时间
博科圣地扰乱尼日利亚选举
在巴基斯坦遇害的资深记者
一只黑白相间的猫睡在紫色的毯子上。
根据警方的一份声明，64岁的牧师约翰·约翰斯顿(John Johnston)被控在电话案件中进行严重骚扰，并被控持有武器。
叙利亚军队轰炸霍姆斯，俄罗斯警告内战
一个男人正死在手术室里。
阿特拉斯耸耸肩，这也是一个杰出的表演方面的胡说八道白痴。
雪莱的办公室周五报告说，已经向他报告了575，926个签名。
阿富汗首都自杀式爆炸造成1人死亡
火车在火车站。
这取决于哪种行动进一步推动了他们当前的疯狂议程。
明星们向詹姆斯·加纳致敬
莱索托警察弃岗，生死未卜
韦斯特盖特袭击者在内罗毕花了四个月的时间策划，一位官员说。
工党50便士的税率：你需要知道的是
女孩子们走在舞台上。
两个女人抱着婴儿摆姿势。
巴勒斯坦和约旦协调和平谈判立场
骑自行车的人跳得很高。
交易商表示，如果美元兑美元汇率跌破1.15美元，欧元兑美元的下行势头可能会加快。
此外，司法部说，“不到10个”的联邦调查局办公室进行了涉及访问伊斯兰清真寺的调查。
纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)下跌股与上涨股之比接近2：1。
Al-Shater将参加埃及总统选举
Yvette Cooper支持同性恋婚姻法案
战斗在西部零星地继续进行，在那里，双方都有久经沙场的利比里亚人，这使战斗变得更加复杂。
那只白色和棕色的狗在摇动耳朵。
黑色和棕色的狗在雪中奔跑。
欧盟外长讨论叙利亚武器禁运问题
自那以后，佩里召开了两次特别立法会议，试图迫使重新划分选区的计划获得通过。
一只动物正在地上行走。
在码头的水中有一艘大船。
8月18日伊朗主要报纸的头条新闻
那可能是我的上衣。我花在收养伶盗龙上的钱。
猫在舔它的爪子。
一只狗用爪子坐在笔记本电脑上。
一只棕色和白色的狗在草地上奔跑。
一位穿着和服的女士正看着相机。
澳大利亚总理称“非常自信”的信号来自黑匣子
在一个水果摊上，一个穿着黑色衬衫的女人站在香蕉前面。
美国国会山遭枪击后被封锁
两只狗在水坑里玩球。
道琼工业指数.DJI收涨194.14点，或2.09%，报9，469.20点；盘中微跌逾1%，报2，469.20点.
不管怎样你现在是了。
康涅狄格州火车相撞造成数十人受伤
美国允许任何年龄的女孩服用避孕药
安·罗姆尼从来不需要走出家门，成为劳动力大军中的一员。
中国西部大地震造成47人死亡
一只黑贵宾犬在雪中嬉戏。
一大群人在外面排起了长队。
人们利用法律。
尽管巴基斯坦政府禁止激进组织，但宗教极端主义在巴基斯坦继续存在。
奥巴马将于下午1点15分在白宫就叙利亚问题发表声明
19人在突尼斯博物馆遇袭身亡
鲁珀特·默多克：我是掩盖事实的受害者。
伊朗驻贝鲁特大使馆附近发生两起爆炸
奥巴马：国会，世界信誉在线
沙特男子携高压锅旅行被捕
希腊债务交易结束后，股市小幅走高。
叙利亚问题上的迪迪埃·雷恩达
叙利亚反对派同意谈判
这些人正在把手提箱放进汽车后备箱。
一个男人开着一辆卡车。
两个女人在沙发上拥抱。
这个男孩骑着一辆三轮车。
一只狮子正在和两个人玩耍。
威胁生命的中西部风暴
一个女人把一个婴儿放在沙滩上的滑板上。
一个女孩坐在长凳上，抱着一只充气老虎，坐在另一个穿着五颜六色衣服的女孩旁边。
该报告根据就业、营销、采购、社区再投资和慈善捐款对45家大公司进行了排名。
然而，“先驱报”(The Herald)昨日在6月刊上没有彼得·霍林沃思(Peter Hollingworth)的照片。
奥巴马敦促以色列和巴勒斯坦保持克制
然而，对于大多数客户来说，2.6.0内核的商业应用还需要几个月的时间。
一个人从山顶的帐篷里探出头来。
一个男人正在给照相机看他的狗。
厨师往锅里倒油。
跳过链子的狗。
“恐怖主义和以色列-巴勒斯坦冲突新闻”(2014年1月22日，©ď28)
61人死于象牙海岸踩踏事件
袋鼠在吃东西。
巴西战略事务部长罗伯托·曼加贝拉·昂格尔(Roberto Mangabeira Unger)表示，巴西新的国防计划呼吁与俄罗斯和法国等国建立伙伴关系，以建设最先进的武器工业。
巴基斯坦枪战中至少有六人死亡
一只熊猫正在躺下。
一个年轻的女孩戴着自行车头盔，背景是一辆自行车。
一张黑白相间的母牛在树下的照片。
布雷默说，他将在未来两周内启动一项耗资7000万美元的计划，以清理伊拉克各地的居民区，并建设社区项目，但他没有透露细节。
一个女人在给一块肉调味。
斯特朗纪念医院的一位发言人说，杜德星期二晚上的情况令人满意。
波士顿马拉松终点线发生两起爆炸
一个女孩跳上了一辆车。
该名母亲还声称，在1998年的对抗中，她遭到其中一名看守的性侵犯。
美国喷气式飞机在英国坠毁，飞行员死亡
加拿大洪水迫使另一个城市撤离
日本本周末关闭了最后一座核电站。
参众两院就工资税措施达成协议
那个人在推货车。
一个男人在移动大石头。
如果你回答“是”和“不是”，你可能是直率的。
鲁尼帮助曼联3-0战胜埃弗顿
一个女人在开枪。
中国股市周二收盘走高。
两头牛站在一大片田里。
马来西亚人投票支持稳定或变革
两只狗在草地上奔跑。
尼加拉瓜纪念桑地诺革命25周年。
扎布尔是伊朗东南部的一个城镇。
一台苹果电脑放在地板上。
四名平民，三名北约士兵在阿富汗阵亡
一个男人在玩键盘。
戴尔的OpenManage软件包括带有SMS的戴尔更新软件包，可帮助使用单一工具自动管理服务器硬件、应用程序和操作系统补丁。
有关戴安娜王妃和多迪·法耶德死亡的最新消息被传给警方，据信其中包括一项关于他们是被谋杀的指控。
约旦对来自叙利亚的巴勒斯坦人有偏见
联合国秘书长谴责对马里维和人员的袭击
Nasdaq综合股价指数.IXIC收跌6.52点，或0.39%，报1，645.66点；
一个人独自坐在一辆双人自行车的后座上。
无线网络设备将于今年夏天在英国的音乐节上亮相。
除去非同寻常的项目，第四季度每股收益为64美分，而上一年为每股25美分。
他们生产的东西我什么都不能吃，不能穿，不能住。
一个女人在梳头。
在听力丧失的人中，短小的发生率是原来的两倍。
斯诺登认为美国“没有公平审判的机会”
一只狗在树林中奔跑。
黎巴嫩枪手因叙利亚危机发生冲突
两个人在打架。
记者欢呼伦敦奥运会开幕
如果没有提供证据支持某一立场，则应予以拒绝。
懒猴咬人的手指。
那只棕色和白色的狗正在浅水中行走。
调查发现，雅虎占据了159，354个BSD网站，其中152，054个来自NTT/Verio，129，378个来自InfSpace。
带着皮带的小白狗在一个红色的球后跳跃。
马斯克说，卡伦将在周四之前从萨默塞特县监狱被带到特伦顿郊外的安·克莱因法医医院接受精神治疗。
国际特赦组织的报告名为“印度直升机援助缅甸：嘲弄欧盟武器禁运”。
卡尔扎伊访问巴基斯坦参加塔利班和平谈判
是什么让印度投票？斋浦尔狂欢节辩论
小偷抢夺英吉利海峡游泳者定制的轮椅
周三，梅萨县卫生局又报告了5例西尼罗河病毒人间病例。
或者是那个年仅一岁的男孩被大麻贩子用自动武器打死。
两个十几岁的女孩，一个在微笑。
Facebook移动业务收益推动收入增长：反应
1999年通过但从未生效的“吸烟法”本可以阻止酒吧和餐馆的顾客点烟，但却免除了私人俱乐部的监管。
日本首相解散下议院进行选举
在周四的一份新闻稿中，斯特拉霍恩说，这是审计长第一次拒绝预算。
土耳其总理敦促结束伊斯坦布尔抗议活动
汤姆·赖特中士说，停在蒙罗维亚住宅区街道上的几辆SUV被贴上了“ELF”和其他口号的标签。
这一过程一般在妊娠中期或晚期进行。
以色列部队在希伯伦逮捕2人
俄罗斯暂停履行“欧洲常规武装力量条约”规定的义务是暂时的。
柯南·奥布赖恩出席白宫记者晚宴
巴勒斯坦人：12人在以色列国防军对北部地带的袭击中丧生
上周，该公司的法律代表开始与原告的律师会面，讨论一项和解协议。
公鸡啄死老鼠。
猫在互相玩耍。
一个女人挥舞着她的手臂。
该公司已扩展到为买家提供其他服务，包括支付服务。
那人在骑马。
一个女人在舞台上跳舞。
晚上，一群人站在地上，围坐着。
你不明白那串字是什么意思吗？
有人在弹钢琴。
一个男孩在一块木板上做着轮子，背景是海滩。
这是一部虚构的作品。
俄罗斯在叙利亚的轮盘赌
任何想要节育的女人都能得到。
与国际空间站相连的SpaceX龙码头
一对男女开着吉普车沿着街道行驶。
在肯尼亚最近的陆地冲突中，突袭者杀死了38人。
Do Quy Doan是越南文化和信息部的发言人。
辛斯基在结束了38年的职业生涯后于周三退休，他的职业生涯包括在越南作战和领导美国在波斯尼亚的维和行动。
这个男人在开一辆白色的汽车。
俄罗斯要求联合国考虑调查叙利亚化学武器使用情况
中国西部三个藏族自焚事件报道
这起案件来自伊利诺伊州，涉及一家名为“电话营销联营公司”的营利性公司。
一个女人在切柠檬。
一个小孩子绕着一根钓竿跑来跑去。
甲骨文(Oracle)董事长拉里·埃里森(LarryEllison)暗示，该公司可能再次提高对竞争对手仁科(PeopleSoft)的报价。
一群人围坐在门廊上的一张桌子旁。
那人在切面包。
一个女人在开枪。
一个男人在开枪。
一只狗在海滩上散步。
警方说，她的两个小孩子在公寓里呆了长达两天。
一男一女在接吻。
董事会成员史蒂文·华莱士(Steven Wallace)表示：“这是一个长期存在的问题，无论是在机械上还是在物理上都没有得到解决。”
一只狗正往游泳池里看。
一男一女背靠背坐在外面晒太阳。
美国加大应对埃博拉危机的力度
一个留着长发的男人正透过照相机看着。
这两项研究都发表在周四的英国科学周刊“自然”上。
鱼在游泳。
医生在帮助病人。
被宠爱的棕褐色小狗。
默克尔在德国大选中大获全胜
法律推理不是这样的。
叙利亚政权同意出席和平会议
6.6级地震冲击印尼巴布亚：美国地质调查局
男人们在打板球。
昨天，LendingTree在纳斯达克股票市场上涨6.03美元，涨幅41%，收于20.72美元。
一个女人在切虾。
在棉兰老岛发生包括三起爆炸事件在内的一系列袭击事件后，政府最近搁置了与由马来西亚斡旋的摩洛伊斯兰解放阵线(MILF)的和谈。
圣诞节游轮乘客感染诺沃克病毒
一群人围坐在一张摆满食物的桌子旁。
坐在沙发上抱着孩子的女人。
比利时国王阿尔贝二世为儿子让位
一个男人在舞台上表演。
坐在火车车场的铁轨上的火车。
俄罗斯法院保释绿色和平组织船舶医生
北约士兵在阿富汗阵亡
联邦调查局的一份声明说，巴尔的摩的联邦法院预计将于周一提起法律诉讼。
科斯塔-康科迪亚手术的时间间隔
东帝汶总统选举投票
亲俄叛军将在乌克兰举行投票
中国卡车事故20人死亡
两只狗在户外玩耍。
朝鲜誓言扩大核威慑
有人在切水果。
一群人演奏铜管乐器。
三个人穿着溜冰鞋赛跑。
在田里的一排火车头上的一排火车头。
上午10点06分，美国存托凭证下跌10美分，至28.95美元。今天在纽约证券交易所综合交易。
团发言人迈克尔·卡尔弗特上尉说，伤亡人员中没有一人是美国人。
惠誉将福特提升为投资级
高级外交官讨论伊朗核计划
美国联邦航空局解除对美国飞往特拉维夫航班的禁令
一只狗跳过了栅栏。
一条小溪里的小船。
一个人在开车。
朝鲜封锁进入联合工业区的通道
雪地里有两只黑狗。
一个女人在吹长笛。
一个女孩正在锻炼。
保罗没有机会。
医疗服务办公室主任辛迪·克里普斯-普拉瓦克(Cindy Cripps-Prawak)在该部门提出一项通过医生办公室分销大麻的计划后离职。
一个女人在切胡萝卜。
警方敦促重审马德琳案
一个男人正在给汽车加油。
尽管巴西做出让步，抗议者仍聚集在巴西。
印尼苏门答腊岛发生6.6级地震后发生海啸，无损失
奥巴马取消莫斯科与普京的会晤
两个女孩坐在一座雕像前。
我知道我不想成为他。
周三，与会者将就表达南方浸礼会对问题的观点、但对个别教会没有约束力的决议进行投票。
两名妇女坐在长椅上，她们的脸模糊，一名妇女手持一只充气老虎，另一名妇女穿着迪斯尼雪白的服装。
一个女人在切章鱼。
新加坡股市周四开盘下跌0.28%
澳大利亚监视印尼总统：报道
三个溜冰者在拐角处。
一张白色的皮革沙发，上面有一个钱包和一条毯子。
他们的合同将于上午12点01分到期。星期三而不是上午12点01分周日，里安·瓦滕说，联合食品和商业工人当地700组织主任。
冬季风暴詹纳斯：逐个州.。
持枪歹徒杀害15名利比亚士兵
亚马逊和纽约总检察长办公室已经与一名被指控的电子邮件造假者达成了和解。
上一年期间，收入受到非经常性800万美元税收优惠的影响。
头上戴着金属滤网的男孩。
一个人弹吉他。
平恩说，他的组织马萨诸塞州惩教法律服务中心的一名律师星期二采访了阿桑。
意大利公共汽车撞车死亡人数上升
该航空公司说，在休斯顿的飞机上也有类似的发现。
暴风雪横扫美国东北部，封锁道路
男孩和女孩沿着海滩奔跑。
那人坐在一座岩石山顶上。
美国影视局(DvdCCA)就这一决定向美国最高法院提起上诉。
红色双层巴士，带引擎盖。
半导体巨头英特尔公司(IntelCorp.)昨日表示，其第二季度利润较上年同期翻了一番，原因是对计算机微处理器的需求强于预期，抵消了其通信芯片业务的疲软。
记者未能立即联系到中国当局置评。
美国股市小幅下跌
男孩们在人们面前跳舞。
泰国的政治抗议使更多的政府部门瘫痪
现有的燃料棒可以在6-8个月内生产出3-6枚原子弹。
古巴的“女士们”晚了8年才拿到欧盟奖
女人剥土豆。
乌克兰抗议者推翻列宁雕像
在帮派中犯罪是犯罪。
他还可能被永久禁止从事证券业。
母亲因涉嫌误杀女儿而被捕
有人在切蔬菜。
卢比在早盘交易中对美元升值22帕。
巴基斯坦车队前往抗议美国无人机袭击
一个男人在剥土豆。
一名妇女迅速发射手枪。
这位女士打碎了两个生鸡蛋。
西尔维斯特·史泰龙的儿子在好莱坞被发现死亡
一个人骑着马。
我有好几年的“更亲密”的权利，他们都是搞砸的。
这位51岁的护士在北约克综合医院(NorthYorkGeneralHospital)工作，这是最近一次疫情爆发的震中。
帕里什说：“我不知道现在和我谈话的人是否会在另一个可能不遵守规则的时候变成另一个人。”
不一定非得是辫子。
黑莓第二季度亏损9.65亿美元
英国广播公司因调查萨维尔案而面临质疑
MH17飞机失事遇难者遗体飞往荷兰
一位妇女正在往一壶水里加意大利面。
这项8500万美元的协议是在9月份达成的，不到两个月前，大主教肖恩·奥马利(SeanO‘Malley)接任了美国第四大教区的领导人。
有人在剥土豆。
克罗格的拉夫斯连锁店和阿尔伯森公司立即将他们的食品杂货工人拒之门外，以示团结。
一个男人正在破坏混凝土。
一只黑白相间的狗在草地上奔跑。
火车在轨道上滑行。
周四早盘，纳斯达克股票市场(Nasdaq)股价上涨4美元，至27.43美元，涨幅17.2%。
当一辆汽车在他们身后爆炸时，四个年轻人站着不动。
火车在火车站。
架子上和柜台上堆放着物品的小厨房。
我要为Trayvon伸张正义。
O‘Brien的律师Jordan Green拒绝置评。
我希望一切都好！
一个男孩拿着一张网，网里有一条蛇，离地面很近。
成千上万乌克兰人在基辅抗议
布什将于周二抵达，这是美国总统首次对伊拉克进行国事访问。
我不会考虑辞职，“舒马克在一份声明中说。
俄罗斯新爆炸造成十人死亡
朝鲜提议与美国举行高级别会谈
外国武装分子在索马里袭击中非共和国时被打死
1月至6月，该消费集团创造了44.7亿美元的利润和200亿美元的收入，占花旗集团利润和收入的53%。
南非在矿难中举行“和谈”
7月，32名新加坡警察被派往巴格达帮助训练伊拉克警察部队，并于上个月回国。
一只黑头白羊的近照。
一个男人正在看一台电脑显示器。
今天，她在美国女子业余公共联谊会上获得了她的第一个奖杯，这是她获得胜利后的第一个奖杯。
第1540号决议要求所有国家通过法律，防止非国家行为者制造、获取或贩运核生化武器、制造这些武器的材料以及运载这些武器的导弹和其他系统。
那人在弹吉他。
CIBC全球市场分析师马特·盖勒(MattGeller)表示：“这速度非常之快。”
一个男人在移动树枝。
不计诉讼费用，RIM的亏损甚至进一步收窄至每股1美分。
一个人正在往锅里加油。
一艘游轮停靠在海岸线上。
巴基斯坦总理下令YouTube停止播放反伊斯兰电影
意大利旅游大巴37人死亡
追杀了他然后开枪打死了他。
把一点爱放在你的心里，我们都是充满奇迹的容器。
巴基斯坦人民谴责对手杀害党员
一个女人在开枪。
官方消息：在“财政悬崖”上达成的协议
微软股价在盘后交易中下跌4.7%，至27.54美元，而Nasdaq收盘价为28.91美元.
一个女人正在切洋葱。
美国宇航员尼尔·阿姆斯特朗去世
马里伊斯兰主义者摧毁更多神圣的廷巴克图遗址
微软表面对未来的巨大押注：分析师
一个人在弹吉他。
一列地铁列车驶入车站。
另一名来自得克萨斯州沃思堡的男子也失踪了。
前弗吉尼亚州州长鲍勃·麦克唐奈被控腐败
他离开军队前往叙利亚，在那里接受宗教训练。
阿根廷宣布哀悼洪水灾民
土耳其对叙利亚难民发出警告
医生用担架运送病人。
一辆红白两色的双层公共汽车停在那里。
组织者建立了一个网站，http://defacerschallenge.com，用破译的英语列出了黑客可能参与的规则。
内华达州中学枪击案中2人死亡，2人受伤
安东诺夫在欧洲常规武装力量条约会议前一天发表了讲话。
有人在玩Paino。
有人抱着一只小老虎，抚摸着它。
一只橙色的猫睡在沙发上。
纽约大楼倒塌，3人死亡，63人受伤
经过26个小时的手术和一年的期待，这两个男孩于周日在达拉斯儿童医疗中心分居。
美国人克里斯·霍纳赢得西班牙巡回赛
巴基斯坦-联合国报告显示毒品使用水平令人震惊
中国股市周二收盘走高。
叙利亚要求提供撤军的书面保证
骑自行车的人会把扶手磨碎。
布莱恩·罗布夫(BrianRohrbough)的儿子丹尼尔(Daniel)在科伦拜恩遇害。他说，这段录音引发了令人不安的问题。
法国表示，希腊必须为欧元区树立信誉
第二季度销售额增长了7%，从2002年的6亿美元增长到6.45亿美元。
伊朗位于阿富汗和欧洲以及波斯湾国家之间的一条主要贩毒路线上。
两名男子被控犯有恐怖主义罪行
一个乐队在演奏乐器。
想到这可能是真的很有趣。
西门子在德国的一位发言人没有就出售钚处理设施的政治方面发表评论。
来自猫的记忆我们都是充满奇迹的容器。
一个男人在挤水。
齐默尔曼宣布特雷冯·马丁谋杀案无罪后的抗议和呼吁冷静
这不是强人所难。
该报告补充说，“旋转”和操纵的公共关系“不是答案”，但也不能避免辩论。
一个人在一根绳子上荡来荡去。
那人把黄油涂在面包上。
南韩渡轮船长被捕
消息传出后，Gemstar股价走高，在纳斯达克收高2.6%，报5.49美元。
CIBCWorldMarkets的分析师马特·盖勒(MattGeller)表示：“事实上，今年VELCADE的销量将创下纪录。”
该决议要求所有192个联合国会员国通过法律，防止恐怖分子、黑市商人和其他非国家行为者制造、获取或贩运核武器、生物武器或化学武器或制造这些武器的材料。
三只狗在水里游泳。
“我在水里呆了大约八秒钟。
中国副总理会见澳大利亚总督
猴子在打鼓。
一个男人正把两条纸巾放在一个纸盘上。
两个人在打架。
一只黑狗站在田里。
与巴勒斯坦人的和谈将需要几个月的时间：以色列官员
一只棕色的狗在等待飞盘落下后才抓住它。
欧元兑日圆上扬，以及日本干预的猜测推动美元兑日圆走强至117.25日圆，远高于周四触及的10个月低点116日圆.
美国海军喷气式飞机撞向维吉尼亚公寓楼
首席大法官威廉·H·伦奎斯特和大法官安东宁·斯卡利亚和克拉伦斯·托马斯持不同意见。
以科技股为主的纳斯达克综合指数上涨20.96点，至1595.91点，收于12个月来的最高水平。
埃及法院审理针对穆巴拉克、伊斯兰主义者的案件
中国为解决朝鲜半岛核问题所作的努力受到了国际社会的赞扬。
一个人走在一匹大黑马上。
一个人在切黄瓜。
叙利亚反对派报道“屠杀”
神圣的冬青树我们都是充满奇迹的容器。
一个女人正在给一个男人喂奶。
“复仇者联盟”创下票房纪录
周三，前州财长保罗·西尔维斯特(PaulSilvester)受贿计划中的一位关键人物被指控改变了他关于西尔维斯特涉嫌与波士顿一家投资公司进行腐败交易的说法。
一个年轻人在跳舞。
总部位于利雅得的纳伊夫阿拉伯安全科学研究院在一份声明中说，它正在为50名反恐专家举办为期两周的讲习班。
纳波利塔诺当选意大利第二任总统
作为衡量需求的一个关键指标，许可证销售下降了21%，至1.076亿美元。
朝鲜第三次核试验使其更接近核能地位
你开的是他妈的伏特吗？
一个男人在跳舞。
克利夫兰的EleciaBattle告诉警方，上周她买票后离开QuickShop食品超市时丢了钱包。
萨尔科齐在卡扎菲的现金声称突然进入竞选活动后提起诉讼
中国不再是最大的投资目的地：民意测验
美国证券交易所生物技术指数.BTK大涨5%.
一些东盟官员说，由于不同国家的政治制度不同，这种标准化将是困难的。
贾亚·普拉达可能加入印度人民党，阿马尔·辛格为她做出决定
一个男人背着另一个男人。
纳尔逊·曼德拉逝世，享年95岁
以色列不给*，接受它。
一间连续有四台电脑显示器的房间。
保罗不宣扬没有行为的信仰。
全州失业率从8月份的6.7%下降到6.4%。
一只狗跳进了游泳池。
西南航空因电脑故障停飞
欧盟更接近对伊朗的新制裁
调查发现，另外152，054人来自IP服务公司NTT/Verio，129，378人来自InfoSpace。
有几台电脑显示器的房间。
一个女人在水里游泳。
因为人们已经觉醒了。
一个女人正在铺床。
红皮换2号皮卡
一只猴子正涉水过沼泽。
一个人在切面包。
两个人正在建立一些电子设备
强奸犯被确认为HosseinSafarlou，并被判定犯有贩毒罪。
一个问题是，法国是否会投赞成票或弃权？法国领导了针对联合国授权战争的指控，激怒了华盛顿。
一个人吹着一个大泡泡。
真主党的纳斯鲁拉就反伊斯兰电影警告美国
该条约于1990年首次签署，限制了欧洲各地的飞机、坦克和其他无核武器重型武器的数量。
中国新闻社：叙利亚和平仍有希望
肯塔基州：三届众议院议员、共和党人厄尼·弗莱彻(ErnieFletcher)正在与民主党州总检察长本·钱德勒(BenChandler)作战。
中国船只进入争议岛屿海域
一个女人在剥土豆。
一只小狗在向后推。
一只白色和棕色的狗在草地上奔跑。
菲律宾地震死亡人数跃升至85人
两个人坐着红色的独木舟在清澈的湖面上。
联合国称美国无人机侵犯巴基斯坦主权
乌克兰总统呼吁举行会谈以结束抗议活动
澳大利亚研究人员认为，他们已经发现了儿童患1型糖尿病的诱因-他们的母亲在怀孕期间吃土豆和其他块茎类蔬菜。
以色列是最大的武器出口国和进口国
一只橙色的猫睡在沙发上。
大赦国际报告是由欧洲和国际非政府论坛汇编的。
最近几天，随着反政府武装袭击的增加，阿富汗发生了爆炸事件。
一个婴儿在地板上爬行。
一个拿着刀的女人正在切胡椒粉。
一个男人在向一棵树扔刀子。
他的立场就是目前的状况。
一个人在弹钢琴。
这项投资使总部位于加利福尼亚州拉克斯珀市的Baystar公司获得了290万股上合组织普通股，占该公司流通股的17.5%。
越南的毒品法律是世界上最严格的法律之一。
天气预报员弗雷德·塔尔博特制止“性虐待”
热带风暴“凯伦”袭击美国墨西哥湾沿岸
猴子可以通过观看视频屏幕上手臂和它的动作的示意图来跟踪它们的进展。
当不知情的计算机用户打开包含熟悉标题(如“谢谢！”)的电子邮件中的文件附件时，病毒就会传播。和“回复：细节”。
声明没有具体说明导弹可以携带多少弹头。
警方向委内瑞拉投票抗议者发射催泪瓦斯
埃及颁布等待已久的总统选举法
如果有必要，俄罗斯将毫不犹豫地增加沿俄边境的军事力量。
鹿跳过篱笆。
一只黑色、棕色和白色的狗在田野里奔跑。
在我的论证中，我也假设了这一点。
美国国旗在飘扬。
鸟栖息在一个人戴着手套的手上。
几头牛在路边的中间地带吃草。
那个女人骑着那匹棕色的马。
“好奇漫游者”在火星上庆祝1周年
两头黑白相间的奶牛躲在一扇金属门后，映衬着一片多云的蓝天。
一只猫在弹钢琴。
轨道故障扰乱滨海湾莱佛士广场之间的列车服务
“WESTERN”部队袭击索马里伊斯兰武装基地
那人在弹吉他。
亚美尼亚封闭的道路
一个年轻女孩正在游乐园里兜风。
乌克兰对基辅冲突施压
一个穿着浴袍的小男孩坐在一把金属椅子上。
人们跳进游泳池。
记者无法联系到德班港务局和警方爆炸物检查员置评。
40名囚犯因谋杀罪正在服刑。
英国外交部说，它已经调解了这两个人的释放。
南苏丹指责苏丹在会谈前进行爆炸
那个女人在用机关枪射击。
虽然非洲其他一些地区被用作恐怖组织的集结地，但马拉维以前并不是对基地组织进行调查的主要重点。
两个穿黑衣服的女孩坐在一个房间里，在镜头前摆出暗示性的姿势。
刺猬咬着毛巾。
人们对这种药有很大的顾虑。
最高法院将审理密歇根州平权行动案
爱德华兹对1项罪名宣告无罪，对其他人无效审判。
一个人在骑马。
6岁的印度女孩在学校被强奸后的愤怒
工会官员罗布·奥尼尔(RobO‘Neill)说：“现在已经脱下手套了。”
阿富汗立法者批准新选举法
日本反对党党魁批评安倍的经济政策
一只黑白相间的狗在田野里奔跑。
两个女人坐在咖啡馆里。
一个女人在切大蒜。
一只独角龙正沿着地面走着。
一个人在被树木环绕的斜坡上骑自行车玩把戏。
另外四名在六月份也被起诉的男子已经认罪。
一个蹲着拿着相机的人。
四重奏呼吁以色列人和巴勒斯坦人停止刺激
一个人把土豆磨成一碗。
牵着一匹白马的女人。
一辆自行车停在一家商店旁边。
一名受伤的女同事也被送往医院，情况良好。
巴基斯坦自杀式袭击者炸死10人
一个裸露上身的脸上沾满了泥巴的女人。
在本学年，公立大学的平均学费为4694美元，比前一年增加了近600美元。
这一天的照片
世卫组织女发言人玛丽亚·程(Maria Cheng)对此表示赞同，称：“这看起来很像一个孤立的事件。”
一只黑狗和一只棕白相间的狗在田野里玩耍。
坐在长凳上的男女正在接吻。
泰克尼恩在俄罗斯教授工程学，这在历史上还是第一次。
猫站在窗台上看着照相机。
一个女人在剥土豆。
保加利亚警方逮捕贩毒集团头目。
一个男人在吐痰。
任天堂削减赤字，调低年度预测
中国国家主席习告诉越南希望南海和平
2枚火箭弹击中Eshkol；无人受伤
在加州的领导下，几个州和联邦政府通过了类似或更严厉的禁令。
一个男人在吸食意大利面。
人们骑着木筏，划着木筏。
一个男人正跳进游泳池里。
一个人在跑。
一位卡通女子潜入游泳池。
女王将命名有史以来最大的航母
这个男人正在往豆子里加调味料。
巴勒斯坦囚犯结束绝食抗议
今年早些时候，微软收购了Connectix的资产，收购了VirtualPC。
一个女人正在洗澡。
施罗德取消了他的意大利假期后，斯蒂芬妮拒绝为诽谤道歉，这是在贝卢斯科尼将一名德国政治家比作纳粹集中营警卫之后。
美军士兵在阿富汗南部枪击事件中丧生
凯塔赢得马里总统选举
卢格和南恩给首相颁发了一枚奖章。
一个女人正在切一个大胡椒粉。
狗在舔婴儿。
埃及科普特教会准备选择教皇
美国官员表示，直升机在空中盘旋时产生的向下“旋翼清洗”现象，将旗帜从塔台上剥离。
自杀式袭击者在俄罗斯伏尔加格勒炸死16人
如果印度指责外国武装分子，那是其误导国际社会的宣传的一部分。
班克黑德说，犯罪现场表明凶手“非常有条理”。
一名身穿橙色衬衫、戴着白色头盔的男子正在骑自行车。
一个女人在切西兰花。
英国基督徒向欧洲法院投诉
三个孩子在沙滩上踢足球。
费城证交所半导体指数.SOXX大涨6.10%.
人民币兑美元升值至6.2689。
伊朗说，与联合国的核谈判是“建设性的”
mohammed elbarade是国际原子能机构的总干事。
四名外国士兵在阿富汗东部阵亡
那笔交易为什么会发生。
爆炸，叙利亚反对派寻求武器的冲突
一群人围坐在一张桌子旁，端着食物和啤酒。
叙利亚：卡梅伦和奥巴马向西方靠近干预
两个年轻的女人剪了一只羊。
两只狗在草地上奔跑。
大主教管区发言人克里斯托弗·科因牧师(Rev.ChristopherCoyne)没有立即回复几个寻求置评的电话。
美国第一装甲师队长罗伯特·拉姆齐(RobertRamsey)表示，上午11点左右，一辆卡车在大楼外爆炸，院落的一面外墙倒塌。
印度的外汇汇率
一个男人正从海滩上的长水管里喷出一种液体。
热带风暴“艾萨克”增加失业金申领人数
一群人在外面的一张桌子上吃饭。
c从前一年开始。
红色双层巴士沿着街道行驶。
一个女人正在用刀切肉。
周二，前州财政部长保罗·西尔维斯特(PaulSilvester)的腐败计划中的一位关键人物作证称，西尔维斯特用回扣和贿赂换取了国有企业。
5.0级地震震动日本
蓝筹股周三午盘小幅走低，因一波盈利警告耗尽了过去三个月推动股市上涨的一些乐观情绪。
结果，24名球员在第一轮比赛中超过了标准杆。
你拥有的所有IE资产的价格都下降了。
在巴基斯坦，军队坚决反对其他塔利班分子。
阿巴斯将领导巴勒斯坦联合政府
普京宣布，“欧洲常规武装力量条约”没有适当保护俄罗斯的安全利益。
美国：阿萨德对叙利亚反对派使用化学武器
宠物开玩笑地研究礼品袋里的东西。
一个男人边唱边走在人行道上。
两个曲棍球运动员在冰上打架。
参议院议长吉姆·金(JimKing)表示，参议院可能支持将非经济损失上限限制在25万美元的杰布·布什(JebBush)提议的范围内。
蹒跚学步的孩子正准备爬上那件红色的设备。
中国将调查欧盟葡萄酒出口
2人死亡，17人受伤
一个男人在冲破木板。
一个男人坐在一张非常靠近一台小电视的床上。
在华丽的建筑中驾驶婴儿的车辆。
一架伪装的飞机坐在绿草如茵的草地上。
伊斯兰主义者穆尔西赢得埃及总统选举
道琼斯工业平均指数(DJI)上涨2.09%，标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500 Index.SPX)上涨2.23%。
中国的秩序崩溃将导致严重的全球动荡。
在周三的首脑会议上，阿巴斯承诺结束“武装的英特尔”，放弃“针对以色列人的恐怖主义，无论他们在哪里”，并暗示要解除武装分子的武装。
电视屏幕上放映电影的照片。
两只狗在岸边玩耍。
中国国债期货周三收盘喜忧参半。
她的生日，4月21日，被宣布为公共假日，她参加了一个招待会和一个舞会。
“这是美国，我的朋友们，这不应该发生在这里。”
一个男人站在火车前。
一只棕色的狗正要去抓一只绿色的飞盘。
此外，NTSB还建议NHTSA制定州立法，禁止持有学习者许可证和中级许可证的人在驾驶时使用移动电话。
以色列军队在约旦河西岸夜间突袭中逮捕了6名巴勒斯坦人
德州众议院暂时批准堕胎法
针对真主党的轰炸袭击贝鲁特南部
巴基斯坦无人机袭击造成6人死亡
一个男人正在切胡萝卜。
有人在雕刻雕像。
伊朗核谈判小组启程前往哈萨克斯坦
瑞安航空首席海尔斯报告调查结果
东印度5人死于炸弹爆炸
伊朗，六国达成突破性核协议
加拿大统计局昨天公布的2001年土著人民调查结果表明，生活水平有所改善，但对那些离开保留地的人来说，生活水平仍然落后。
一个女人在切大蒜。
一个戴面具的人在唱歌。
周一将关注的股票
巴勒斯坦消息人士说，一小时后，以色列攻击直升机向加沙城的一辆汽车投掷导弹，造成7人死亡。
董事会主席罗伯特·班尼特(RobertBennett)周二拒绝就人事问题置评，米尔斯也是如此。
调查人员调查洛杉矶机场枪击案动机
曼宁被判处35年监禁
不再有精子细胞了。
“欧洲常规武装力量条约”成立于1990年。
奥巴马就叙利亚行动举行会谈
奥巴马会见曼德拉家人时不会去医院
斯坦斯特德：瑞安航空公司报告年度利润增长13%，但警告说今年的增长将会放缓。
然而，“泰坦尼克号”的故事却是一个经得起对证据的详细审查的故事。
最初由Jacko发布！
两只狗在抖水。
一个人在钓鱼。
疲弱的收益拖累了华尔街股市的走低。
它补充说，自去年11月以来，它一直与警方“充分合作”。
相反，检察官驳回了指控，Rucker以一个自由人的身份离开了法庭。
俄罗斯已经加入了欧洲航天局
一个人剥虾。
警方聚集在街上搜寻波士顿爆炸案嫌疑人。
以色列在加沙发动地面进攻
一个男人跳到一堵矮墙上。
范德默维判处盖杰斯总共13年监禁。
英国提供油箱和变速箱。
伊斯兰分子在加奥袭击马里军队
伊朗的死罪包括谋杀、强奸、持械抢劫、严重贩毒和通奸。
西汉姆2-0战胜纽卡斯尔
一个骑摩托车的人跳起来，身后是天空。
那个人把油倒在番茄片上。
威斯康星州锡克神庙枪击案6人死亡
弗雷迪·斯塔尔在萨维尔虐待案调查中被捕
杰弗里将军说，他将把他在雅鲁拉任职期间的军人抚恤金捐给慈善机构。
在书桌上操作的计算机。
一列火车在铁轨上行驶。
两头黑白相间的奶牛躲在一扇金属门后，映衬着一片多云的蓝天。
美国阿富汗将军与彼得雷乌斯丑闻有关
一个男人在跳舞。
朝鲜官员涉嫌制造核武器。
一只白色的小猫坐在水槽里。
一只棕色的狗蹲在草地上。
一个女人在切土豆。
周日，一名美军士兵在伊拉克南部守卫的一个弹药库爆炸，导致一名美军士兵死亡，另一名美军士兵受伤。
斯米恩正在躺下。
在水上航行的帆船。
没有敲诈，没有贿赂，没有钱，他是在为他的投票索要钱。
至少5人在也门北部的教派冲突中丧生
一只大黑鸟正坐在水里。
Rogers，Videotron通过网络共享协议扩展覆盖范围
你引用的这一点应该是：“我从来没有说过康复永远不会奏效。”
也门自杀式炸弹炸死士兵
他被怀疑是伊斯兰祈祷团(Jemaah Islamiyah)的关键人物，该恐怖组织与基地组织(al-Qa‘eda)有关联，被认为是爆炸的罪魁祸首。
我不相信泰坦尼克号附近有任何冰山。
有人在锅里煮秋葵。
一个人在剥洋葱。
凶手可能拍摄了法国学校的枪击案
以色列对巴勒斯坦人的制裁对和谈造成新的打击
一条四面帆的船在水上航行。
印度水墨：一天的影像：五月二十一日
韦斯特伍德在迪拜沙漠的经典之作
一只熊猫正从滑梯上滑下来。
德克萨斯州妇女在乘坐过山车时死亡
我们都是充满奇迹的容器。
在墨西哥被海军陆战队抓获的毒枭
东帝汶在杀戮中禁止武术学校
两个无家可归的人站在外面，举着一个纸板牌子。
我不想要一个富有同情心的总统。
穆沙拉夫在巴基斯坦被捕
赞比亚前总统被捕
一个男人把调味品放在一碗水里。
调查人员说，破坏药品显然是非常有利可图的，以至于许多嫌疑人都住在价值百万美元的房子里。
一个女孩在拉小提琴。
南韩巴士总站发生火警，五人死亡
韩国对朝鲜拒绝谈判表示遗憾
8月8日，少年法庭法官罗伯特·耶茨(RobertYeates)下令对帕克进行保护性拘留。
一个男人在拥抱一个人。
如果你还没有提出任何要求，那就直说吧。
中非共和国数十人战死
中国股市周三开盘走高
英军士兵在阿富汗阵亡
俄罗斯和中国双重否决联合国叙利亚决议
普罗迪补充道：“也许吧，但老年有助于我们了解自己的长处和短处。”
你是个基督徒。
教皇方济各谴责全球对苦难漠不关心
一只白色和棕色的狗在田野里奔跑。
一只兔子在嗅着一只填充的兔子，用爪子抓它。
32岁的沃伦·大卫·坎贝尔(WarrenDavidCampbell)和47岁的攀岩同伴乔纳森·史密斯(JonathanSmith)周二从麦肯齐地区的达亚奇山(MtD‘Archiac)上爬完后，并没有按预期返回。
司法命令指控Raghad资助恐怖主义。
一个男孩在人与人之间玩键盘。
一个人在弹钢琴。
在这场持续近10个月的核危机中，随着外交努力的升温，中国外交部长李肇星将于8月13日至15日访问韩国。
塞拉利昂被埃博拉病毒封锁
截至周三，多伦多地区可能有65例SARS病例。
一只黑狗正盯着一只羊看。
以色列称在地中海与美国进行了联合导弹试验
一个男人在弹吉他。
巴基斯坦西北部汽车炸弹炸死40人
贝鲁特真主党据点汽车炸弹炸死四人：部长
一个男人在骑摩托车。
以色列和哈马斯遵守加沙短暂休战
纳斯达克综合指数收高30.46点，或2%，报1，520.15点；
马来西亚将澳大利亚议员扣留在机场
萨赫勒表示，警方已确认了14人牢房中7具尸体的身份，据信这些人在周六几乎同时发动了5起袭击。
一个女人在吃东西。
帮助孩子们谈论波士顿马拉松新闻的书籍
随着海岸的临近，桑迪变得更加强大；华尔街被关闭了。
獾在挖洞。
伊朗的核计划“使德黑兰损失了1000多亿美元”。
滑板运动员到达坡道的顶部。
一个男人被一根绳子吊在水面上的悬崖上。
奥巴马将私下会见纳尔逊·曼德拉的家人
苹果应用程序引导司机前往阿拉斯加机场跑道
一群人在外面演奏乐器。
美国股市周三早盘下跌，因为一波利润预警耗尽了过去三个月推动股市上涨的一些乐观情绪。
在阴天航行的帆船。
洗衣房前面有一张小桌子和一把椅子。
男子涉嫌双重谋杀被捕
一个男人在弹吉他。
孟加拉国建筑物倒塌后工人抗议
巴勒斯坦领导人谴责以色列驱逐阿巴斯的调频电话
亚拉巴马州校车枪击案后人质事件继续上演
你似乎认为穷人对他们的行为不负责任。
印第安纳州和伊利诺伊州至少还有11起和3起疑似病例。
美国军方官员说，直升机上的旋翼水可能已经炸毁了横幅。
一个家伙一边弹吉他一边唱歌。
那个人把摄像机点着了。
放在地板上的一台黑色平板电视。
街道上一家书店外面的队伍。
一个男人跳到墙上。
印尼总统访问澳大利亚
乡村音乐电台KKCS暂停了两名播放迪克西小鸡歌曲的音乐主持人的职务，这违反了一名乐队成员批评布什总统后实施的禁令。
交易簿：证券交易所准备开盘
今年秋天，美国的训练人员将与来自北非四个国家的士兵合作，进行巡逻和收集情报。
周日唯一个没有被记录在案的人是来自得克萨斯州沃思堡的一名男子。
后来走回家睡觉的那个。
一把黑白相间的椅子坐在一堵砖墙前，一扇窗户上插着一株竹子。
在一间凌乱的房间里放着一台电视机，里面有几个书架。
一只狗在游泳池里游泳。
联合国对以色列袭击叙利亚发出警告
日落时分的飞机在飞行途中。
你怎么知道哪个故事是对的？
芝加哥教师罢工：学生的假期，不管是好是坏
树木在暴风雨中弯曲。
一个女人在骑马。
黑色火车在铁轨上。
一只狗正在吃西瓜。
一个女孩在弹吉他。
一个女人在切洋葱。
加拿大火车失事仍有40人失踪
在长达几十年的争端后达成伊朗核协议
海军喷气式飞机撞向维吉尼亚公寓，9人受伤
KLCI期货午盘交投喜忧参半
伊朗，俄罗斯的重要合作伙伴：诺瓦克
巴勒斯坦外交官在布拉格爆炸中死亡
一男两女对着摄像机微笑。
毛里塔尼亚总统遭军队枪击
苏联在莫斯科周围建造的a-135导弹防御系统已经过时，效率低下。
巴林法院维持对起义领导人的判决
一个女人在跳舞。
穆斯的书在华盛顿地区狙击手枪击案发生近一年后，于周一上市销售。
红狐待命。
两只卡通兔子在接吻。
一列长长的火车在铁轨上。
中国股市周三开盘走低。
加纳说，自封的巴格达市长穆赫森·祖拜迪(MohammedMohsenal-Zubaidi)在联军关押两天后获释。
一个女人在火车站跳舞。
一个女人在切西红柿。
密歇根大学今天公布了一项新的招生政策，此前美国最高法院在6月份否决了以前录取本科生的方式。
虽然TAFB和SAB对卫星强度的估计只有T./
美国在线将以10亿美元的价格向微软出售800项专利
斯坦福大学(51胜17负)和赖斯(57胜12负)将参加今晚的全国锦标赛。
宝莱坞因卢比危机而削减成本
一个男人在弹吉他。
亨特说，疏散工作进展顺利，但乘客没有被告知发生了什么。
英国石油公司以55.5亿美元的价格将墨西哥湾资产出售给普莱恩斯公司
非洲联盟建议成立一个维和特派团，以帮助陷入困境的过渡政府稳定索马里局势，特别是在埃塞俄比亚军队撤出之后。
一个男人在装步枪。
让你回想一下：是谁操作了杀人毒气室？
红十字会就叙利亚停火进行谈判以提供援助
服务期间，莫里尔的妻子艾莉抽泣着拥抱了邦德生的嫂子。
一张摩托车躺在地上的黑白照片。
我说的不是法律意义上的人。
一个女人骑着马。
两个女人坐在棕色沙发上。
瑞士游客在印度被轮奸
黑莓第二季度亏损9.65亿美元
一个女人骑着一匹马。
呼拉玛巴德是伊朗西部的一座城市。
直升机撞进酒馆后恐怕死了三人。
MessageLabs表示，截至周四上午，该公司已在115个国家和地区过滤出2.7万封受感染的电子邮件。该公司为全球70万名客户提供外包电子邮件服务。
德国警告希腊：没有改革就没有更多的钱
西班牙的困境变得更加尖锐
一个婴儿在快乐地爬行。
一只黑狗在水中奔跑。
法国是欧洲航天局的领头羊。
在阿富汗南部阵亡的英国士兵
我是“一群细胞”
学院发言人罗德·吉本斯中校(Cmdr.RodGibbon)说：“学院对此感到震惊和悲哀。
一个女人正在洗澡。
一个男人在弹吉他。
伊拉克总统因健康问题住院
一个人在吹长笛。
一个小男孩会唱歌和弹吉他。
印度尼西亚：印度尼西亚火山爆发造成6人死亡
一辆汽车从一个地方倒车而出。
一台蒸汽机和一列朝照相机移动的火车。
接近地面飞行的大型客机。
贝鲁特以南真主党地区发生爆炸
我想我是戴着一顶大礼帽从人口普查的尾部拿出来的。
科学家从史前种子中复活花朵
有人正在往一锅肉里倒番茄酱。
当阿萨德袭击城市时，爆炸袭击了输油管道。
波音客机在俄罗斯坠毁，50人死亡
一个男人正在倒空一个塑料容器。
标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500)收盘上涨120点，涨幅14%，是自1998年以来该市场基准指数的最佳表现。
一个男人在剪纸。
普京将赢得俄罗斯总统大选
我侄女嫁给了一个黑人。
一位妇女正在用奶瓶喂她的婴儿。
一只猴子推另一只猴子。
周五中午，中国股市收盘走高。
霍普的妻子、儿子安东尼和凯利、女儿琳达和诺拉·萨默斯以及四个孙辈都幸免于难。
滑雪事故后舒马赫仍在昏迷中挣扎求生
一只长毛的黑狗站在草地上。
中非共和国总统，总理下台
一个穿着白色西装的男人拿着一张报纸走了出去。
一个人在路上搭便车。
纽约火车脱轨事故4人死亡
美联储还表示，经济面临的风险倾向于疲软。
还拒绝回答我的问题？
莫斯科抗议者要求普京辞职
一只黑白相间的狗看着相机。
一个女人正在浮筏上休息。
非洲前总统曼德拉出院
在8月份的一起病例中，新加坡一名27岁的实验室工作人员患上了非典。
一个拿着黑色钱包的年轻女子坐在一张木制长椅上。
这个男人在跳舞。
最重要的是视频剪辑没有显示毒气室。
两个女孩举着恐怖电影传单
一个男人上了一辆车。
预计在接下来的几个小时内不会形成气旋。
居民返回费卢杰
陪审团判给TVT约2 300万美元的补偿性损害赔偿和约1.08亿美元的惩罚性损害赔偿。
张彦表示，中国反对以防扩散为借口，限制和剥夺无核武器国家和平利用核能的权利。
一位老妇人站在厨房里，脚边站着两只猫。
站在树林里的时候，一条狗穿着裤子。
损害赔偿包括2 400万美元的补偿性损害赔偿和5 200万美元的惩罚性损害赔偿。
北约：5名美国人在阿富汗南部丧生
曼德拉电影本月在南非上映
一些十几岁的女孩在镜头前跳舞。
佩里说，他支持参议院的努力，包括罚款，以迫使民主党人返回。
30年期公债US30YT=RR跃升20/32，收益率从4.18%升至4.14%.
该州警方说，据信最初有多达30人被困在里面。
报纸上说的，2013年5月20日
多米尼克·斯特劳斯-卡恩(DominiqueStrauss-Kahn)面临法国卖淫团伙的质疑
三个女孩背对着相机举着雨伞。
一个女人在游泳。
一个女人在水里煮面条。
女人剥土豆。
10月19日伊朗几家报纸的头条
印度尼西亚发生6.1级地震
两头牛正在池塘里饮水。
奥巴马敦促欧洲对危机迅速采取行动
一只刺猬在咬毯子。
罗姆尼宣布保罗瑞安为竞选伙伴
乌克兰的亚努科维奇说他不打算辞职
假扮成女人的骗子偷钱
阿尔及利亚人质危机结束；死亡人数不明
如果马里兰州的池塘排水能进一步证明史蒂夫的清白，我们对此表示欢迎。“
我想你需要重读我写的东西。
美国有理由对叙利亚采取行动
巴西“流行星祭司”登上猛犸新舞台
两次传球的故事：纽约巨人队如何赢得超级碗
外界普遍预期，该公司将正式批准拜尔将这架飞机出售给航空公司。
沃尔福威茨说，军事行动和大规模贿赂都不能解决朝鲜问题。
中国建筑倒塌五人死亡
在美国枪击事件中至少有六人死亡
费城大楼倒塌，8-10人可能被困
这位女士切了一片西红柿。
美国总统罗纳德·里根的前发言人去世
三个孩子在球坑里。
一个男人捡起一块大石头。
许多袭击都是从国外发起的。
两只狗正在穿过一片草地。
芝加哥教师罢工接近尾声，“框架”协议到位
据信，草原犬是通过一只从非洲进口的冈比亚老鼠在一家宠物店里被感染的。
一个女人在切土豆。
这笔交易获得了两家公司董事会的批准，预计将在NVIDIA第三财季的第三季度完成。
巴勒斯坦囚犯一次又一次结束绝食
该漏洞存在于打开文档时Microsoft Visual Basic for Applications检查传递给它的文档属性的方式中。
泰国抗议活动在暴力事件中升级
尼泊尔地震死亡人数超过7000人
女人用面粉盖住一块肉。
但她没有说她是否会批准2004-05两年期1174亿美元的预算。
一个女孩在修指甲。
名人堂向卡普里亚蒂招手
大卫·卡梅隆：安迪·默里值得被封为爵士
一位女士正在清洗一只虾。
一个人在打鼓。
一个人在弹吉他。
一个男人骑着一块垫子。
印度最高法院下令调查就业诈骗、死亡
俄罗斯声称挫败了可能的恐怖行动。
家猫躺在猫窝的背面。
女孩坐在沙发上钩针。
黑帮“白种人”Bulger的女朋友被判8年监禁
叙利亚反对派要求参加会谈
这名男孩被带到拿骚大学医疗中心，那里的工作人员说他“一切都好”。
一个男人正在慢慢地走过一座索桥。
纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)下跌股与上涨股之比略高于3：1。
巴拉克·奥巴马的保镖在卖淫丑闻后被遣送回美国
三只狗，一只白的，两只棕色的，一起在一片草地上奔跑。
欧元区失业率创历史新高
美国警告叙利亚使用化学武器
根据堪萨斯州法律，16岁以下的儿童发生性关系是非法的。
根据汤姆森第一电话公司(ThomsonFirstCall)网站的数据，分析师曾预测第二季度的销售额为6.14亿美元。
伊拉克支持埃及镇压穆罕默德·穆尔西的支持者
一个穿红衬衫的女孩在手机上拍照。
吉百利施韦普斯(CadburySchweppes)宣布，计划在四年内削减5500个工作岗位和20%的工厂，以削减收购热潮带来的成本。
加拿大航空公司(AirCanada)是加拿大最大的航空公司，也是世界上排名第11的航空公司。自4月1日以来，该公司一直受到法院的保护，不受债权人的保护。
我的最后一句话是：忽视具有正常化的效果。
五月份房屋开工率上升6.8%
一个男人在弹吉他。
据Corel称，这笔交易的总价值将达到1.24亿美元，其中包括可转换证券。
一位妇女正在往鱼上加油。
有人在叠一张纸。
一个男人在弹键盘钢琴。
汗说，在哈基穆拉·马哈苏德在无人机袭击中丧生后，他被命名为新的巴基斯坦塔利班领导人
四只狗在雪中玩耍。
伊朗拒绝就氯弹提出索赔
托马斯全部由伦奎斯特加入，部分由奥康纳和斯卡利亚加入。
一个男孩摘下他的太阳镜。
布什计划星期三在约旦的亚喀巴港会见以色列总理沙龙和巴勒斯坦新总理阿巴斯。
莱德：视频：持枪歹徒在佐治亚州劫持消防员为人质
物证不支持你的说法。
克里计划包括释放囚犯，冻结定居点
朝鲜发射短程导弹
我对宗教有意见。
两只狗在草地上奔跑。
中东没有“战争”。
健康的人都不需要做爱。
一个人在举重。
一个男人在外面跳舞。
两个人牵着手在田野里走。
大象把水喷到自己身上。
一个男人在跳舞。
Sachin Tendulkar说我不是上帝，我是Sachin
曼德拉出院
一位穿着红色夹克的妇女正在录制一段自然景观的录像。
纳尔逊·曼德拉医院释放报告“不正确”
9月27日伊朗主要报纸的头条新闻
利比亚“销毁最后一批化学武器”
在草地上放牧的一群马。
法国领导了反对联合国批准这场战争的指控，这激怒了华盛顿，法国也寻求改变。
一个男孩沿着充气滑梯滑下去。
一个人在剥土豆。
猫躺在地毯上的黑白图像。
印度反对派集会前发生炸弹爆炸造成4人死亡
一只黑头羊的特写镜头。
一个女人正在往碗里加配料。
鲁珀特·默多克准备接受第二天的拷问。
红色双层巴士。
1993年至2002年期间，报告了142起性侵犯指控。
据信，这些攻击来自俄罗斯政府的IP地址，以回应爱沙尼亚一座苏联雕像的搬迁。
中国西南部道路交通事故10人死亡5人受伤
一张木桌上放着蜡烛、葡萄酒和一个紫色的塑料碗。
灰色和白色的猫坐在浴室的水槽里。
塔利班指挥官在美国无人机袭击中丧生
周五，小熊队外野手萨米·索萨因使用软木球棒被大联盟暂停八场比赛。
埃及准备好迎接血腥镇压后的愤怒星期五
“我认为它应该在几年前被释放，”布莱恩·罗布夫(BrianRohrbough)说，他的儿子丹尼尔(Daniel)在科伦拜恩遇害。
热带风暴艾萨克威胁大坝
有个人在吹小号。
一只棕色和白色的狗穿着粉红色的项圈，在雪地里对着一只穿着蓝领的棕色狗吠叫。
穿着比基尼上衣和牛仔裤的女人。
中国对台风卡尔梅吉高度戒备
科曼不会削减计划生育基金
一对男女在雨中跳舞。
一个穿红衬衫的男孩和一只毛茸茸的狗跑过草地。
迪恩告诉记者，他的10个城市的“不眠之夏”之旅，他认为竞选活动在得克萨斯州是一个挑战。
一男一女牵着手沿着海滩散步。
一位妇女正在往鱼上加油。
阿尔及利亚总统在法国进行医学测试
联合国援助秘书长阿莫斯与红新月会一起进入巴巴·阿姆尔
澳大利亚将取消飙升的国家债务上限
这是美国，我的朋友们，这不应该发生在这里，“他对着热烈的掌声说。
但事实并非如此。
AAA发言人杰里·切斯克(JerryCheske)表示，价格可能影响了一些计划，但廉价的酒店交易减轻了这一影响。
西班牙火车司机加尔松接受法官讯问
前第一夫人芭芭拉·布什出院
一只狗在草地上跑。
两个人正在泥泞中比赛一辆侧轮摩托车。
两个孩子在游泳池里玩着一个绿色的鳄鱼花车。
这个男人正在跳入水中。
一只黑白相间的狗在草地上奔跑。
昂山素季在纷争中敦促党派团结
一群四个人走过一个巨大的蘑菇。
这个男孩正在弹钢琴。
莫里亚蒂和卡雷拉顺着冰面滑下来，撞到了河面上松软多石的地板上，立刻就感觉到了拉力。
伊朗：温和候选人赢得总统选举
这名男子正在用雪橇打破另一名男子身上的混凝土砌块。
理查德·格拉索(RichardGrasso)上周辞去董事长职务，原因是他的1.4亿美元薪酬方案引发了公众的愤怒，他失去了董事会的支持。
兰斯·阿姆斯特朗向奥普拉坦白一切
猫在床下跳来跳去。
我有几年的“更小”的权利，通常我会得到相当好的照顾。
城市街道上的双层公共汽车。
人群，政要们聚集在一起为曼德拉举行纪念仪式。
两个女人坐在外面笑。
一个戴着黑色帽子的女人站在地铁旁边。
阿富汗至少有18人在炸弹袭击中丧生：官员
ONA明确表示，它没有收到情报材料，表明伊斯兰祈祷团恐怖网络计划在巴厘开展行动。
两只狗正在穿过一片草地。
一个女人在切西红柿。
杰斐瑞少将表示，他将在雅鲁拉大学服役期间，将自己的军人抚恤金捐给慈善机构。
在赫奇斯的麦克风第二次被拔掉后，普里布贝诺告诉他结束他的演讲。
一只猫躺在地毯上的黑白照片。
亚洲股市在一连串乐观的数据之后出现反弹。
老太太站在厨房里，脚边放着两只猫。
英国驱逐激进教士阿布·卡塔达落选
托特纳姆对曼城，ď直播！
高级神职人员：如果以色列发动袭击，伊朗将攻击特拉维夫。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)签署了一项法令，暂停俄罗斯加入“欧洲常规武装力量条约”。
在中国，两次地震夺去了89人的生命。
你有什么更吸引人的地方吗？
伊朗和世界大国准备进行核谈判
印度的建筑倒塌；25人害怕被困。
下周三，布什将在约旦亚喀巴会见以色列总理沙龙和巴勒斯坦新领导人阿巴斯。
美国官员没有说明，根据情报采取行动的美国军队是否进入了叙利亚领土，并对叙利亚警卫是如何介入的含糊其辞。
新加坡股市收盘上涨0.11%
斯潘森闪存解决方案可在全球范围内从AMD和富士通。
中国强调反对外空武器化和军备竞赛。
两只狗在游泳池里游泳。
以色列军队一夜之间逮捕21名巴勒斯坦人，与当地人发生冲突
一个女人在跳舞。
一位戴着手镯的年轻女子穿着比基尼上衣和牛仔裤。
美国无人机袭击在北瓦济里斯坦击毙四人
在墨西哥洞穴发现的167具遗骸
一个戴蓝帽子的人坐在树下的凳子上。
伊朗驻贝鲁特大使馆附近发生两起爆炸，7人死亡
俄罗斯监禁小骚动抗议朋克达两年之久
叙利亚总理逃脱暗杀企图，叙利亚政权称
一辆红色的轻便摩托车停在涂鸦前的人行道上。
纽约警察局推特外展事与愿违
陪审团领班兼部长吉姆·沃尔夫卡莱(JimWolfcale)说，“这个案子既有精神上的挑战，也有情感上的疲惫。”
包括总理安德鲁斯·安西普(Andrus AnSIP)在内的爱沙尼亚官员声称，一些网络攻击来自俄罗斯政府计算机，包括俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)办公室的计算机。
孟加拉国建筑物死亡人数上升至352人，四人被捕
经典纵横字谜-4月20日星期六
我要再赢一场
没有敲诈，没有贿赂，没有钱只涉及E级重罪。
一辆蓝色的轻便摩托车停在人行道上。
特别是在指出婚姻是一项基本人权之后。
乌龟跟在鱼后面。
两个人划着一条红色的独木舟，倒映在静止的水面上。
伊拉克爆炸造成至少26人死亡
伊朗鲁哈尼警告说，叙利亚将实行统一制度
一个人正在把胡萝卜切成两半。
“与许多早期的互联网公司不同，谷歌被认为是有利可图的。
一个穿红色工作服的女人站在人行道上。
一只棕色和白色的狗在草地上奔跑。
穆巴拉克的儿子们面临新的内幕交易指控
大赦国际的报告是由反对武装暴力的“安全世界”等欧洲和国际非政府组织编写的。
芝加哥少年在芝加哥被捕汽车炸弹阴谋
那只米色的大狗在草地上奔跑。
英国向叙利亚反对派伸出援手
有人在弹吉他。
一个女人把两个鸡蛋放进一壶水里。
数千人聚集在莫斯科举行敌对集会。
一位女士正在写信。
一个女孩在玩秋千。
一个男人把油倒在一些西红柿上。
利马是利马的首都。
联合国：美国无人机袭击侵犯了巴基斯坦的主权
Sapp说，该公司还在其企业应用程序环境开发工具集中添加了.NET和J2EE支持。
他会对美国社会更好吗？
纳斯达克综合指数.IXIC收涨39.39点，或2.2%，报1，826.33点.Nasdaq综合股价指数.IXIC收涨39.39点，或2.2%，报1，826.33点，周二回落逾2%.
一个穿着白色西装的男人拿着一份报纸沿着街道走着。
中国西南部矿难22人死亡
1名被怀疑为极端分子的人被暂时释放，不准保释。
他是一张美国牌中的王牌，上面印着被通缉的伊拉克领导人的照片。
配有木制餐桌和玩伴的餐厅。
在田里的一排火车头上的一排火车头。
中国从直升机发射第一枚空对空导弹
甲骨文公司(OracleCorp)董事长兼首席执行官拉里·埃里森(LarryEllison)不排除对甲骨文主动提出的收购竞争对手PeopleSoft(PeopleSoft Inc.)的好意。
克林顿本月将就班加西袭击事件作证
.nazi是NSWP的俚语。
记者无法联系到北卡罗来纳州罗金汉赛道的官员。
Hrithik Roshan，妻子Sussanne分道扬镳
Gonsalves继续对DOM代表施加压力
一只黑白相间的羊在一只白羊旁边走着。
一个人在弹吉他。
Palm周三表示，计划收购叛逆者Palm联合创始人杰夫·霍金斯(JeffHawkins)创建的HandSpring公司。
43人在公共汽车撞车事故中丧生
一只戴着橘黄色项圈的黑狗被钓丝缠住了。
6名警察在达吉斯坦的袭击中丧生
不同的球队在球场上踢足球。
有几台电脑显示器的房间。
州长詹姆斯·麦克格里维(JamesMcGreevey)说，“确实有可能出现二次崩盘。”
这个男人正站在岸边用球拍击球。
一群人在跳舞。
一个戴帽子的人在弹竖琴。
30年期公债<US30YT=RR>坚挺24/32，收益率报4.18%，此前曾触及4.16%的纪录低点.
一名皮划艇手发现斯克里布纳医生的尸体漂浮在波蒂奇湾医生的游艇附近，当时他正在那里吃午饭，当时他的妻子埃塞尔(Ethel)去赴约了。
美国禁止在飞往俄罗斯的航班上携带液体和凝胶
几代人在同性婚姻问题上意见分歧
中国火灾造成120人死亡，亲属与警方扭打
彼得森告诉警方，圣诞前夜，他独自在旧金山湾钓鱼，回到一间空房子里。
印度水墨：今日图片：四月二十一日
加拿大穆斯林发布法特瓦反对“荣誉杀人”
沿着海滩跑。
一个女人在切西红柿。
一个女人在骑马。
布什说，对美国的存在持敌对态度的抵抗力量“感觉…他们可以在那里攻击我们。”
一个男人正在吃香蕉。
一只大黑白相间的狗在海水中奔跑。
叙利亚“申报化学武器并签署公约”
一头棕色的牛角站在田里。
埃及部长在暗杀未遂事件中幸免于难
我们不知道是否会出现非典，“安大略省公共安全专员JamesYoung博士说。
他在2001年被自愿阉割，他认为这一手术剥夺了他的性唤起能力。
孟加拉国建筑物死亡人数高达372人，业主被捕
激烈的战斗冲击了叙利亚东部-居民
阿富汗大屠杀案中的“无证据”
新闻集团(NewsCorp.)旗下美国媒体和娱乐部门福克斯娱乐集团(FoxEntertainmentGroupInc.)的股价在纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)综合交易中下跌45美分，至26.85美元。
一头黑白相间的母牛在一只装有干草的围栏里。
Gorgich和Pashtoon因在锡斯坦-俾路支斯坦省贩运海洛因而被处决。
一只狗躺在地板上。
美国参议院罕见周日会期陷入财政僵局
埃及将在议会投票前举行总统选举
雅虎同意以11亿美元现金收购Tumblr
伊拉克袭击杀害将军，四名警察
一个男人背着另一个男人。
施洗约翰生来就是拿撒勒人。
美国司法部长霍尔德辞职
一个男人正在用刀切黄瓜。
塞浦路斯为何支持卡梅伦推动英国对叙利亚的空袭
调查人员声称这家英国公司是中情局的卧底。
印度水墨：一天的影像：七月二日
创纪录的西南热浪致命
非典在中国大陆已造成296人死亡，5200多人感染。
骑在马背上的年轻女子。
一个男人和一个女人跳舞。
在一系列针对棉兰老岛的袭击(包括三起致命的爆炸)后，马来西亚政府最近搁置了由邻国马来西亚促成的和谈，并将此事归咎于摩洛伊斯兰解放阵线(MILF)。
SIA说，预计2003年DRAM市场将增长2.9%，达到157亿美元，2004年将增长43%，达到225亿美元。
一架黄色和蓝色的飞机在天空中飞行。
克林顿对奥巴马来说是一个艰难的行动
叙利亚叛军对化学武器交易持怀疑态度
约韦里·穆塞韦尼总统已任命Aronda Nyakairima准将为少将，并任命他为陆军指挥官。
一个人在吹长笛。
意大利，意大利总统选举中的中左翼分裂分子
一只黑白相间的狗看着相机。
伊朗在核电站附近逮捕了几名间谍
以色列和哈马斯“接受暂时停火”
中国第一个自由贸易试验区开放
一只金狗在草地上奔跑。
据执法人员称，该人在服务器上解密了密码。
突尼斯的计划是建立电子数据库，以便利税收。
此附注必须显示2012年7月4日(星期三)
托雷斯第四，错失第六届奥运会
Grassley和Baucus说，他们在计划中拒绝了这种做法。
那女孩在篝火前跳舞。
中部非洲首都枪战引发新的恐慌
这打破了以往的记录。
伊朗官员在2007年增加了处决人数，因为伊朗官员实施了一场据称旨在促进道德和加强社会安全的运动。
一个女人和一个年轻的女孩在商店前摆着熊雕像的姿势。
旁遮普邮报在罗塔克附近出轨，19人受伤
一个穿蓝色连衣裙的女人切蛋糕。
一名男子走向一名站在城市街道上人行横道上的警察。
一个男孩正把一块滑板打翻在一堵水泥墙上。
伊朗谴责以色列对叙利亚的空袭
中国西南部4.3级地震
数千人穿越奥匈边境
威尔斯的其他系列包括NBC的“ER”和“Third Watch”。
奥朗德在事件指控后“威胁采取法律行动”
我们都是充满奇迹的容器。
一架直升机降落了。
埃及镇压招致谴责
她是个很棒的女士。
有些人在路上滑冰。
像以色列和澳大利亚这样的国家已经有了这样的地位。
五角大楼没有导弹的残骸。
在保守派中，奥巴马根本没有胜算。
一只大黑白相间的狗正在水中游泳。
4名北约部队在阿富汗阵亡
周二，他获得了美国钢铁工人联合会(UnitedSteelworksofAmerica)的支持。
一个女孩在弹吉他。
三个穿西装的人坐在一张桌子旁。
伊拉克发生暴力袭击，19人死亡，42人受伤
在周二的传讯听证会上，马什对122项殡葬服务欺诈和47项虚假陈述的指控不服罪。
叙利亚之友承认反对派联盟是叙利亚人民的合法代表
印尼：印尼船只倾覆死亡人数上升至11人
一个男人从悬崖上跳下。
枪声、爆炸声震撼了泰国大选前一天的抗议活动。
五名外国人因在埃及走私毒品被判处死刑
在格林斯潘周二对国会表示，美国经济“很可能正进入一段延长增长的时期”后，政府债券大幅下挫。
巴林驳回活动分子的上诉
在坠机后的几秒钟里，她补充说，史密斯船长简单地说：“哦，我的上帝。”
一只黑天鹅在水面上拍打翅膀。
Express ScriptESRX.O的股价在纳斯达克早盘交易中下跌约4%，至66.73美元。
十几岁的西藏僧侣在中国自焚后死亡
俄罗斯总统大选投票开始
叙利亚政权同意出席和平会议
一个女人在切土豆。
安永(Ernst&Young)发言人肯尼斯·凯里根(Kenneth Kerrigan)表示，该公司不承认有不当行为。
海滩上有两只狗。
伊朗政府表示，核计划是和平的。
一个站在山上看日落的人。
一只狗在雪地里跳飞盘。
两只狗正在红色消防栓上小便。
布什说，美国和欧盟领导人在华盛顿举行的年度首脑会议上一致认为，有必要阻止伊朗发展核武器。
那人在弹吉他。
他说，自5月初以来，该市已收到1400份报告。
LendingTree通过互联网将借款人与200多家抵押贷款经纪人、银行和其他贷款机构配对。
我想那会让你成为一种从犯。
佳士得调查升温
安格拉·默克尔在德国选举中赢得第三个任期
中国是维护世界和平的重要力量。
惠特尼·休斯顿的死因可能需要几周时间
这项发现发表在11月6日的“自然”杂志上。
美阿政府与塔利班举行和谈
法国、比利时、德国、瑞典、意大利和英国为先进的轻型直升机(ALH)提供零部件和技术。
杨将面临罚款、停职或被永久禁止从事证券业。
“战争罪”：联合国发现沙林用于叙利亚化学武器袭击
持枪歹徒在肯尼亚第二次袭击中“杀死15人”
一个人站在瀑布附近的水里。
2013年3月12日外汇和黄金
一个女人拿着一个红色的包走着。
日本在遭到美国批评后为捕杀海豚行为辩护
塔吉克斯坦和乌兹别克斯坦与阿富汗接壤，近年来受到塔利班支持的伊斯兰武装分子的袭击。
法国领导的部队逼近廷巴克图
马来西亚长期执政的联合政府继续掌权
一个人在摩托车上耍花招。
这个男人在走路。
罗尔夫说，Linksys去年超过思科系统公司，成为WLAN设备的领先供应商。
巴基斯坦谴责美国无人机袭击米兰沙
新西兰同性婚姻反应不一
一个女人在剥土豆。
人们乘坐自动扶梯。
任何想堕胎的女人都能得到。
一个女人正在从冰箱的顶上洗衣服。
热烈欢迎昂山素季的历史性访问
一只黑狗站在海浪中，手里拿着一个红色的橡皮球。
服务器可以运行Solaris x86操作系统或标准Linux操作系统。
如果他们是犹太人，我会叫他们犹太人。
索尼大幅削减个人电脑业务大修
一个人在跑。
世界上第一个门户厕所很快就会在英国的夏季音乐节上推出。
穆雷赢得温网冠军结束了英国77年的痛苦
Morgenthau说，2001年至2002年，在BeaconHill开设的40个账户中，有4个账户的电汇总额超过32亿美元。
一个女孩和两只黑狗沿着河岸跑。
那只白色的狗正沿着海滩奔跑。
那只棕色的大狗正在外面的泥土里跑。
澳大利亚降息至历史最低水平
这是一家把每个人都当作人对待的医院，如果我们能在全世界做到这一点，我们就能结束恐怖主义。“
罗德尼·金被判意外死亡
俄罗斯飞机在印度尼西亚坠毁时发现的12具尸体
美国承诺重建不满足的海地
Kranjcar在拯救qpr对抗摩西激励的斯托克城时为时已晚。
“他没有太多选择，”阿米达莱主教彼得·布雷恩(PeterBrain)说。
鳄鱼受害者的尸体被发现
那个女人坐在红色的摩托车上。
阿姆斯特朗郡地方检察官斯科特·安德里亚西(ScottAndreassi)表示，家中的许多家庭照片都不包括克里斯汀。
一个男人在弹吉他。
华盛顿：100多人在医疗保险欺诈中被起诉
三个女人在跳舞。
袋鼠在吃东西。
在肯尼亚，两名澳大利亚人在公共汽车撞河事故中丧生。
土耳其寻求重新安置一些叙利亚难民
一辆汽车在路上行驶。
挪威纪念布雷维克惨案周年
乌克兰抗议者在基辅推翻列宁雕像
一群穿着牛仔短裙和超人衬衫的女孩站在那里。
美国，联合国在加沙问题上加大对以色列的压力
西班牙人因古巴持不同政见者之死受审
科比尼切夫的实验室与美国劳伦斯利弗莫尔国家实验室。
上周，日本政府下院已经批准了这项允许将太空项目用于国防的新法律。
叙利亚反对派提议阿萨德在斋月期间在霍姆斯休战
索马里立法者投票选举新总统
罗姆尼赢得伊利诺斯州初选
也门警察学院遭自杀式袭击22人死亡
一个女人在剥土豆皮。
一个女人在剥土豆。
空袭伤害了叙利亚德拉的平民
叙利亚部队在公共汽车上射杀平民
“泰坦尼克号”小提琴“Nabs”创下140万美元的纪录
联邦大陪审团于周二对他们进行了起诉；这份文件被封存到昨天，以允许当局逮捕他们。
美国宇航局的卫星图像显示，北极冰层以近10%的速度在以十年的速度缩小。
一只黑白相间的狗张着嘴跑。
罗姆尼赢得佛罗里达州共和党初选
伊朗核协议在会谈中达成
周日，64岁的前印第安纳州众议员弗兰克·麦克洛斯基在布卢明顿与膀胱癌搏斗后去世。
激烈的战斗在投票前对叙利亚东部造成了冲击。
凯利是一名拥有硕士学位的国家级董事会认证教师，在他30岁的时候，他的薪水是65，000美元。
游骑兵投票进入第三区
在车站等候的旅客列车。
法官宣判詹姆斯·霍姆斯无罪
周日，一名美军士兵在伊拉克南部守卫的一个弹药库爆炸，导致一名美军士兵死亡，另一名美军士兵受伤。
思科已与AT&T Corp.T.N，SBC Communications Inc.签署了类似的协议。SBC.N和Sprint公司
里根号是一座浮动机场，飞行甲板占地4.5英亩，是第九艘尼米兹级航母，将在纽波特纽斯造船厂建造。
所以你不是基督徒。
阿布贾是其首都
一个人把清洁剂倒在水槽里。
狗关上冰箱门。
克林顿警告肯尼亚选举暴力的代价
你明白为什么非美国居民也与统计数据相关吗？
阿布贾是其首都
Morgenthau说，2001年和2002年间，BeaconHill的40个账户中只有4个账户的电汇总额超过32亿美元。
西门子在德国的一位发言人向法新社表示，西门子对出售钚处理设施的谈判结果充满信心。
到目前为止我们对叙利亚内战中化学武器的了解
波音公司发言人翠西·约克拒绝就这笔交易置评。
一个人在跳自行车和表演魔术。
朝鲜是一个与世隔绝的国家。
一群自行车在跑道上赛跑。
一个人在吹长笛。
欧盟对叙利亚实施新的制裁
三只狗在雪中玩耍。
一个滑雪运动员跳上了天空。
成千上万的俄罗斯人被困在国外
一只狗对着一只电子玩具鸭子吠叫。
里德列举了债务上限谈判取得的“巨大进展”。
他补充说：“化学计划、生物计划，甚至核武器计划，都是毋庸置疑的。
皮纳尔县警长罗杰·范德普尔说，一辆货车上的走私者追上了一辆皮卡，SUV载着其他走私者和非法移民。
在他的律师发表的一份声明中，哈德利说：“我对诉讼的结果感到非常高兴。
一只黑狗跳到空中去抓玩具。
早些时候，当巴希尔在戒备森严的法庭上走向他的座位时，他们违抗了警察的命令，高喊着“阿拉胡阿克巴”(上帝是最伟大的)。
没有宣布任何指控，但声明说，法律诉讼预计在星期一进行。
南韩沉船船长被捕
最初由eleanor.ellis发布
一只棕色的狗在植物前挖洞
俄罗斯一再威胁退出欧洲常规武装力量，反对将美国导弹防御系统扩展到东欧的计划。
80%的反对党支持经济制裁。
五头牛在两条公路之间的一片草地上吃草。
奥巴马赞颂曼德拉的灵感
一只狗在雪中奔跑。
他有支持者吗？
曼城赢得英超冠军
周四人民币兑美元汇率回落至6.2697。
有遮阳篷的木制自行车。
美国侦察机联合追捕被绑架的尼日利亚女孩
四个人围坐在一间带着零食的客厅里。
格鲁吉亚亿万富翁总理的盟友将担任总统出口民调
穿着蓝色衬衫的男人站在喷泉前。
我对这个系列有什么看法？
在尼日尔发生的自杀式袭击中，伊斯兰教徒杀害了21人。
争取民主变革运动呼吁罢工，迫使穆加贝要么辞职，要么谈判解决津巴布韦危机。
美国、中国数据利好提振亚洲市场
中国对朝鲜的愤怒克服了对美国的担忧
一只狗正从一辆面包车的后面偷看。
我不想要一个魅力十足的总统。
一个女人在雨中跳舞。
“独眼巨人不存在”-好吧
狗嘴里叼着食物在奔跑。
道琼工业指数.DJI收跌98.32点，报9，011.53点；
一个女人在啃肉。
埃及对穆巴拉克的批评
一名男子站在靠近海洋的锯齿状岩石的顶部。
股指期货早盘亏损信号
一只黑白相间的狗看着相机。
全集：夜线6/29：凯蒂·赫尔姆斯，汤姆·克鲁斯离婚
厄瓜多尔外交部在一份声明中说，禁止化学武器组织的代表也将参加会议。
铁穹拦截了向贝尔谢巴发射的两枚火箭弹。
穿着围兜坐在绿色沙发上的男人。
欧盟制裁阿萨德的妻子；迫击炮击中霍姆斯
他们周末在莱佛士医院接受进一步评估。
华尔街股市领涨
Jayroe说，自5月初以来，该市已收到1400份关于蓝鸟和乌鸦死亡的报告。
一个女人在跳舞。
BobbyHelm的铃铛摇滚我们都是充满奇迹的船只。
三个人坐在餐桌前对着镜头微笑。
最初是维也纳贴出来的“说”什么？
格拉斯哥直升机死亡人数上升到9人
“这真的影响了公司，非常重要，”位于埃尔蒙特的卡车司机联合理事会(TeamstersJointCouncil 42)主席吉姆·桑坦格罗(JimSantangelo)说。
脑膜炎是一种液体的感染，在一个人的脊髓和周围的大脑。
以色列前间谍老板：对伊朗的领导不信任-视频
禁止审查叙利亚化学武器协定
泰国炸弹炸死14人，伤340人
该工厂将建在一个现有的工厂旁边，预计将在7年内投入运行。
两个亚洲男人和亚洲女人坐在黑色的按摩椅上。
非洲联盟提出了一项维和任务，以帮助索马里陷入困境的过渡政府稳定索马里局势。
城市街道上的双层公共汽车。
一只老虎走来走去。
查韦斯计划在古巴进行更多的放射治疗
一个女人在跳舞。
印度第一家邮局储蓄银行ATM机在钦奈落成
Google发布带Kit Kat的Nexus 5电话
一个男人在弹吉他。
岩石，催泪瓦斯飞向泰国抗议活动升温
5名援助人员在阿富汗行动中获释
一只狗跳到半空中去抓飞盘。
中东：以色列：哈马斯领导人被定罪
印度指责中国跨越事实上的边界
美国无人机袭击在北瓦济里斯坦击毙四人
穆迪上调希腊信用评级
国际原子能协会是联合国的监督机构。
一列红灰相间的火车穿过树丛中的一条隧道。
一些女性还担心，很多女性为了追求身体的完美而转向整容手术。
一只灰色的猫坐在窗台上看着照相机。
中国国家主席抵达荷兰进行国事访问和核峰会
在肯尼亚的第二次袭击中，持枪歹徒杀死了8人。
男人们在打篮球。
原来是Anabelle发的，有什么问题吗？
一只黑狗正在雪中奔跑。
参议院将投票决定推进Hagel Node法案
以色列释放26名巴勒斯坦囚犯
她还承诺给伊拉克带来和平：“美国人不能一走了之，我们必须看着这场灾难过去。”
两只狗站在水坑里，一只有一个黄色的网球。
一个男人正在切土豆。
在耶路撒冷被枪杀的强硬犹太领导人
场景A假设CO增长率以.%/年的速度加速。
那只棕色的狗跳起来想要一只粉红色的飞盘。
会议为期三天。
一个男人在踢足球。
约克郡士兵在阿富汗炸弹爆炸中丧生
在一次采访中，身为犯罪学家的希利说，这里和全国各地的许多议员都对死刑抱有戒心。
一个主要代表南非白人的组织非洲论坛(AfriForum)表示，它将沿前往津巴布韦的道路组织抗议活动。
通货膨胀降到15个月来的最低点：分析家们说的
一个小男孩正在演奏一种管乐器。
道路的尾部图像与一辆公共汽车的尾灯。
5.5级地震袭击台湾
拉法·纳达尔将缺席澳网
一只红色和灰色的小鸟栖息在一棵树上。
以色列士兵在西岸杀害巴勒斯坦妇女
一只红色的鸟栖息在一棵树上。
一只毛茸茸的狗嘴里带着一条黑色的皮带。
缅甸选民有望昂山素季的政党获胜
俄罗斯战机袭击叙利亚境内
一个戴眼镜的女孩正在看着两面美国国旗，在一个树木繁茂的地区附近。
一个年轻人一边弹吉他一边唱歌。
一个女人在剥苹果。
以色列杀死哈马斯指挥官，轰炸加沙目标
OS ANGELES-“绿巨人”(The Hulk)在上映首个周末的票房大获成功，在6月份创下了6，260万美元的首映纪录。
另一位发言人表示，其成员将继续拨打联邦贸易委员会(FederalTradeCommission)名单上的5000多万个电话号码。
一只猫在弹钢琴。
亚马逊还报道称，纽约总检察长办公室已与其中一名欺诈者达成了民事欺诈指控。
2013年10月29日(星期二)的便笺必读内容
委内瑞拉的乌戈·查韦斯死于癌症
赫尔曼德省是世界上最大的鸦片生产国。
三人恐怕在直升机酒吧坠毁后死亡
日本飞机飞入中国新防卫区
她说，最近股市的好转和失业救济人数的减少“可能预示着未来经济形势将更为有利”。
一群羊在山上吃草。
卡梅隆对清真肉“没有任何顾虑”。
里德参议员卷入拉斯维加斯撞车事件：CNN
一个男人在切蔬菜。
马林鱼只说：“问题已经解决了。”
一个男人在开枪。
德黑兰已明确表示，只有解除对和平进口西方核技术的禁令，伊朗才会签署该议定书。
澳大利亚总理在领导压力下挑衅
以色列特使召见定居点计划
数千名士兵为五十周年游行
一头牛正在吃草。
两只狗在雪中玩耍。
美国参议院确认珍妮特·耶伦为美联储主席
一只猫在蹭婴儿。
罗马尼亚总统宣布胜利
克林顿呼吁叙利亚之友团结起来
内罗毕全圣大教堂教务长彼得·卡拉尼亚牧师(Rev.Peter Karanja)说，圣公会“正在疏远自己与圣公会的关系”。
那人在弹吉他。
如果一项法律不与“宪法”相抵触，就是符合宪法的。
一个人在拉小提琴。
一头牛正在吃干草。
LendingTree的股价上涨43%，至21美元，涨幅6.31美元，在过去两个月里翻了一番以上。
扩散安全倡议的成员正在考虑如何拦截涉嫌携带大规模毁灭性武器的船只或飞机。
但是，享有吸烟权利的自由组织森林说：“提到禁烟这个词，每个人都知道那里发生了什么。”
警方：四人在德国人质劫持事件中丧生
欧元兑日圆JPY=报135.92/6.04日圆，纽约尾盘报136.03/14日圆.
一个女人在水里煮面条。
欧元区6月份失业率创历史新高
最初是由Zaf发布的，我想中间的水会有所不同。
日本紧急出动喷气式飞机对抗俄罗斯军机
他还招募其他人参与该计划，说服他们接受他为自己订购的以欺诈手段获得的商品。
根据塔吉克法律，贩毒者将面临死刑。
说句公道话，你注意到你说的那些无稽之谈了吗？
该工厂将建在一个现有工厂旁边，该工厂也是由中国供应的，并于1999年开始运营。
这位女士在酱汁里加了奶酪。
两只羊在悬崖上看着摄像机。
我的侄女有一半是黑人。
雪崩掩埋了至少100名巴基斯坦士兵
最新恶劣天气：龙卷风后德州死亡1人
一名印度政府官员表示，印度不太相信国际特赦组织的报道。
叙利亚枪手杀害三名叙利亚军官：非政府组织
随着最后期限的到来，叙利亚的和平一触即发。
阿富汗南部爆炸造成9人死亡：官员
面对救助税，塞浦路斯人试图从银行取出现金
一只中等大小的棕色狗正在穿过一片开阔的白色树林。
两个人在沼泽地钓到一条鱼。
德弗里斯周三确实在镇上做了一次停留-在索莱达警察局(Soledad警察局)登记为性犯罪者。
狗嘴里叼着一个黄色的球在跑。
一名男子正在射击手枪。
中国密切关注俄罗斯总统释放出访的老虎
东京股市开盘走高，此前美国股市表现强劲。
一张空火车站的黑白照片。
一个人在吹长笛。
但到目前为止，他是唯一位赢得全国劳工支持的候选人，在周二美国钢铁工人联合会(UnitedSteelworkofAmerica)支持他的时候，他加入了第11个工会。
两只羊站在那里，看着摄像机，面朝相反的方向。
由于极端主义团体的资金来源，抑制这些团体变得越来越困难。
乔治王子在伦敦受洗。
失业率上升了十分之一个百分点，达到6.1%，是1994年7月以来的最高水平。
那只黑狗嘴里叼着一个玩具，正在草地上奔跑。
一个人在骑马。
只要你付了那笔买卖的税。
每首歌的价格为99美分，一张专辑的价格为9.99美元。
狗在对着玩具吠叫。
朝鲜试射30枚短程导弹
一男一女正对着照相机摆姿势。
中国国家主席抵达委内瑞拉进行国事访问
阿桑奇向英国最高法院上诉引渡
布隆迪警方向抗议者发射催泪瓦斯
一只大猩猩在打鼓。
周六，谢沃恩·彭宁顿与31岁的托比·斯塔达贝克(Toby Studabaker)私奔后，警方开始了对她的国际追捕。
这部电影是三部曲中的第二部，这部三部曲将于11月以“黑客帝国革命”(MatrixRevolutions)结束。
站在游泳池边的三个孩子浑身都是泡沫。
一个人在切洋葱。
西班牙火车司机撞车被法官质问
埃及内政部长幸免于难
零售商支持孟加拉国工厂安全公约
标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500)上涨4.83点，至980.76点，涨幅0.49%。
一位年轻的女孩正在滑过一根管子。
一个男人在键盘上玩。
他是一副描绘伊拉克逃亡者的卡片中的钻石王牌，这张卡片已经发给了美国军队。
三只狗跑过一块田地。
中国股市周三开盘喜忧参半。
问题不在于谁有钱。
安卡拉抗议者与警方发生冲突
2001年，布什总统任命她为学生贷款营销协会(StudentLoanMarketingAssociation)的成员，该协会是美国最大的学生贷款机构。
那只棕色的狗正沿着一条长满草的小路跑。
一个只穿绿色短裤的小男孩带着砖头背景笨拙地摆姿势。
孩子们玩剑打。
一个男人在给蚂蚁拍照。
一位女士正在挑选一个罐头。
孔蒂说德鲁斯将被指控谋杀。
伊朗是继中国之后世界上适用死刑最多的国家。
Bairstow命中吨印度巡回赛
-我没说他打算逮捕他。
分裂分子击落乌克兰军用飞机，数人死亡
道琼工业指数收高41.61点，或0.44%，收报9，415.82点；
新冷战？
新加坡股市周一开盘走低。
乌克兰抗议者推翻列宁雕像
白羊正站在青山上。
美国官员不知道朝鲜的核武器计划已经取得了多大的进展。
伊拉克自杀式炸弹袭击者造成至少12人死亡
男人在布雷维克审判外放火自焚
戴着棕褐色帽子的男孩笑着坐在操场上的设备旁。
如果罪名成立，每个人将面临最高五年的监禁，并根据所涉收益数额处以25万美元或更多的罚款。
桌子上的电脑。
一个男人在切土豆。
一名男子戴着眼镜，前台有两个塑料瓶。
一个男人背着另一个男人。
枪手被控谋杀美国黑人少年
贝克汉姆赛季末退役
一个人正在往锅里加食物。
一个小女孩在弹钢琴。
技术型纳斯达克综合指数下跌0.08点，至1646点。
11月21日伊朗主要报纸的头条新闻
当委内瑞拉选举结束时，所有人都盯着卡普里莱斯
在旅馆里铺床的人。
一辆棕色的双层游览车在街道上，后面有一个摩天轮。
毛茸茸的羊在拍卖行。
千百万次了，我从没说过康复不起作用。
政府监视自己的公民，没关系。
一只黑狗正在雪中奔跑。
政府决定什么怀孕需要进行足月，这是很好的。
戴恩斯在AT&T贝尔实验室工作了22年，在那里从事超导体和其他材料的研究工作，自1991年以来，他一直在加州大学圣地亚哥分校工作。
在纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)，提前发行的股票数量约为8：5，跌幅约为5倍。
北约在俄罗斯威胁下加强军事存在
一个男人抱着一只青蛙。
法国社会党赢得议会绝对多数
慢动作骑马的人。
新闻就是我的事
埃及就宪法举行关键投票
联合国安理会谴责肯尼亚首都致命恐怖袭击
美国国土安全部星期二宣布，它已经选择了三家公司继续研究如何阻止对美国商用飞机的肩射导弹袭击。
如果上帝不存在，会有什么道德上的错误吗？
两只棕色的狗一起在沙滩上奔跑。
一个小男孩在海滩上跳来跳去。
受精后不再有卵细胞。
两个人在船上漂浮在水面上。
在法庭外，Sriyanto向“时代”杂志否认他做了什么错事。
戴恩斯在AT&T贝尔实验室当了22年的物理学家后，于1991年来到加州大学圣地亚哥分校。
一个女人在弹电吉他。
其他人得到了“阿特金斯博士的新饮食革命”的副本，并被告知跟随其后。
哈格尔试图在与伊朗达成协议后安抚紧张不安的海湾盟友。
一个男人正在切洋葱。
女人剥苹果。
巴基斯坦西北部发生爆炸，6人死亡，12人受伤
波兰总统输给挑战者
一只小猴子抓它自己。
以色列空袭加沙造成两名巴勒斯坦人死亡
英国埃博拉疫情：在疑似埃博拉病例发生后，英国国民医疗服务体系(NHS)工作人员“恐慌”。
该部门下令对该州最大的保险公司劳埃德州立农场进行12%的削减，对德州第三大保险公司AllState TexasLloyds进行18.2%的削减。
诺基亚为“虚假”广告道歉
三个穿着印度服装的女人在拥挤的房间里微笑。
在2400万通电话的选票中，50.28%投给了斯塔德德，使他比艾肯领先13万票。
6.9级地震袭击新西兰
利比亚人向军队转让武器
那人在木头上钻了几个洞。
叙利亚部队发动新的袭击
俄罗斯已经批准了修正后的版本，但在俄罗斯政府从前苏维埃共和国摩尔多瓦和格鲁吉亚撤军之前，美国和其他北约成员国一直拒绝这样做。
伊朗议会支持核协议
两个小女孩在电话里聊天。
一个金发小女孩坐在一把绿色的椅子上。
一只耳朵贴着标签的小羊羔的特写镜头，站在草地上。
意大利议会支持新总理
英镑兑美元下跌0.8%，报1.5875英镑.
债务检查员与希腊达成协议
芝加哥枪击案显示出加强警力的差距
发言人詹姆斯·豪(James Howe)说，5名4至17岁的儿童颈部和胸部受伤，被送往医院，另有3名儿童在现场接受治疗。
站在田野里的一匹深褐色的马。
一个男人正在修剪草坪。
地震资料不等于崩塌持续时间。
“投票站的法官指导埃及宪法投票的选民”
阿萨德说，叙利亚将遵守联合国的武器决议。
当不知情的计算机用户打开包含“谢谢！”、“Re：Details”或“Re：That Movie”等常见标题的电子邮件中的文件附件时，Sobig.F会传播。
他说：“他们是一对鼓舞人心的夫妻，无私而勇敢。
菲律宾推迟对台湾菲舍尔袭击事件的评论
印度5人在爆炸中丧生
周六晚上，斯威尼将在美国政治科学协会年会上发表演讲，概述竞选计划。
一只嘴里叼着一根棍子游泳的狗。
俄罗斯在死后审判中判定马格尼茨基死亡律师有罪
在抗议者冲上舞台，两次切断麦克风的电源后，赫奇斯提前结束了演讲。
比谈论这件事什么都不做更糟糕。
上午11时法比安的中心位于北纬18.1度，西经53.2度，或背风以东约550英里。
俄罗斯东正教在批评后举行忠实集会
一位面带微笑的年轻女子穿着旅游服，围着大手帕，在户外的餐桌上摆着姿势。
32岁的查拉·拉金斯(Chera Larkins)来自曼哈顿，她被控在三份婚姻申请中作伪证，并提交了一份虚假文书。
德黑兰已明确表示，只有在西方民用核技术进口禁令解除的情况下，它才会签署引入此类检查的“附加议定书”。
一个人从沼泽中升起。
这种药物多年来一直以其他形式存在。
在铁轨上的大部分是黑色的火车。
一个女人在割花。
这份声明发布在克里姆林宫的网站上，并由国家新闻机构进行报道。
从喂食器里吃东西的小鸟。
一个男人在平底锅里给面团调味。
英国在定居点问题上传唤以色列特使
三名阿富汗人在自杀式袭击中丧生
这是不能接受的，“法国急诊医生协会主席帕特里克·佩鲁(PatrickPelloux)说。
喀布尔自杀式袭击中死亡的英国人
一个女人在切西红柿。
历史上的今天，四月二十三日
霍伊周二证实了这名妇女的年龄，并说她正在和家人一起度假，但预计本周会回来。
一个女人在碗里打两个鸡蛋。
一位女士正在用刀切西兰花。
一对夫妇走在街上。
那人把油倒在切好的西红柿上。
McAfee以3.89亿美元收购Fireware Stonesoft
他说，新的服务器将运行Linux或x86版本的Solaris。
巴基斯坦女孩学到了很难的一课
一个男人在抽烟。
阿富汗县长向塔利班叛逃
九月份中国制造业扩张
-不-什么都不做.
一个男孩在沙滩上跳来跳去。
一辆棕色的双层游览车在街道上，后面有一个摩天轮。
一个人在弹吉他。
尽管乌克兰做出了让步，抗议活动仍在继续。
竞争委员会昨天就两大独立电视台卡尔顿(Carlton)和格拉纳达(Granada)合并的提议做出了裁决。
一只棕色的狗在草地上奔跑。
一个男人正在锻炼。
一只狗在四处张望。
国际扶轮谴责在叙利亚使用化学武器
教皇的管家看到了梵蒂冈泄密事件
伊斯兰国发布英国人质第二段宣传片
在北约总部举行的会谈后，巴卢耶夫斯基重申了俄罗斯反对美国的立场。计划在欧洲安装反导防御系统，并驳回美国的计划。声称拦截器是用来防御来自伊朗的潜在威胁的。
一只狗嘴里叼着一根棍子向照相机跑去。
印度：毛派叛军在关于释放意大利人的会谈中
一架红蓝相间的飞机，起落架放下。
对黑人总统领导下种族关系的思考
一辆带有朱莉娅字样的白色公共汽车就在水边和一艘大船附近。
印度和巴基斯坦都声称对克什米尔拥有主权。
齐默曼因超速在得克萨斯州停车，并警告被释放。
一只猩猩正在乘公共汽车。
军官对新兵吼叫。
Nasdaq综合股价指数.IXIC下跌8.59点，或0.48%，报1，773.54点.
一个男人走过一根很紧的绳子。
美联储的帝国州调查数据远超预期，从5月的10.6跳至6月的26.8，创历史新高.
埃及反对派批评总统讲话
加涅在完美的第九局中投出了两个三振，这是他第23次扑救。
两只小狗在草地上玩耍
洛杉矶机场工作人员指控9/11恐怖袭击
危地马拉推翻对前独裁者的种族灭绝定罪
一个拉比在说话。
一个女人正在把面糊倒进碗里。
首席大法官威廉·H·伦奎斯特(WilliamH.Rehnquist)和桑德拉·戴·奥康纳(SandraDay O‘Connor)法官以及安东宁·斯卡利亚(AntoninScalia)
朝鲜与韩国的家庭团聚
一个女人在切红辣椒。
请注意“美国大师”系列中这个可怕的寓言的副标题，“阿瑟·米勒、伊利亚·卡赞和黑名单：没有罪就没有”。
泰国反对派抗议者开始关闭曼谷
一个穿着运动衫的男人站在一大群人面前。
美国：以色列推迟释放巴勒斯坦囚犯
一匹马站在大门附近，背景是另一匹马。
包括加拿大在内的42个国家的660名囚犯被关押，其中许多人是在阿富汗打击基地组织网络的战争中被抓获的。
热带风暴凯伦即将登陆
一只黑狗和一只白狗站在雪地上。
乌克兰议会投票罢免总统
罗姆尼选择瑞安为副总统竞选伙伴
热气球“着火撞车”
“如果你通过这项法案，”韦科民主党众议员小约翰·马布里(John Mabry Jr.)对同事们说，“老大哥会盯着你的。”
一位出席但不想透露姓名的共和党人表示：“让人们继续留在保留地是一种无耻的恐吓。”
奥巴马鼓励童子军结束对同性恋的禁令
日本开征销售税，前银行副行长催促逐步上调
宾夕法尼亚州立大学足球遭NCAA制裁
联合国通过叙利亚决议
分析师们表示，他们认为薪资统计数据提供了更准确的经济状况，因为它们基于更大的样本。
自杀式袭击者在喀布尔炸死至少4人
白色的飞机在天空中飞行。
黑鸟坐在水泥板上。
100名亲巴勒斯坦人试图在艾伦比进入以色列
一名妇女在围栏内抚摸一只狗。
周一，美国农业部长安·维尼曼(AnnVeneman)宣布为期三天的农业科技部长级会议暨博览会开幕。
太平洋地区的要求。
道琼工业指数.IXIC收高13.73点，或0.81%，报1，700.34点.Nasdaq综合股价指数上扬13.73点，或0.81%，报1，700.34点.
巴里克与中国公司就非洲资产进行谈判
自杀式炸弹袭击也门精英军营
车站里坐着一列旅客列车。
政府停摆始于医疗费用
俄罗斯总统大选投票开始
一只白色的狗在海滩上奔跑。
金正恩处决了他的“比狗还差的叔叔”
该集团的创始人是松下电气、索尼、日立、NEC、皇家飞利浦电子公司、三星、夏普和东芝。
巴勒斯坦绝食者，以色列达成协议
一个穿红色衣服的男孩滑下充气式坐骑。
埃及准备迎接大屠杀后的“愤怒的星期五”
“没有计划”在英国重新安置叙利亚难民
奥巴马将会见四面楚歌的退伍军人部长
一只狗正朝照相机跑去。
这两个男孩在田里玩耍。
海军小组敦促驱逐伪造死亡的军官
海鸥漂浮在水面上。
莱伊拒绝交出文件，声称他的第五修正案有权反对自证其罪。
由纳特·金·科尔创作的“朗布林玫瑰”我们都是充满奇迹的船只。
但法官们裁定，反复询问马丁内斯的警察主管在这样做时没有侵犯他的第五修正案权利。
澳门博彩收入2012年创380亿美元纪录
洞察力：联合国秘书长找到了自己的声音，但对中国仍持谨慎态度
安吉丽娜·朱莉与乳腺癌的复杂真相
一个头发上扎着丝带的小女孩在挖鼻子。
加纳说，4月底，自称是巴格达市长的穆罕默德·穆赫森·祖拜迪在被拘留48小时后获释。
一些县官员为同性婚姻铺平了道路
文字记录显示渡轮疏散引起混乱
乌克兰：三人在议会抗议中丧生
罗姆尼在电话中承认奥巴马当选
饥饿游戏打破美国票房纪录
欧盟各国财政部长，布鲁塞尔会谈.。
两个冲浪者在海浪中表演技巧。
土耳其总理埃尔多安称有责任下令镇压伊斯坦布尔公园抗议活动
一只像老鼠一样的生物在四处嗅着。
奥巴马将重新关注国情咨文中的经济问题
贝尔法斯特与警察的短暂冲突
一个女人在大海的波涛中飞溅。
一个人往锅里倒油。
罗纳尔多帽子戏法助葡萄牙晋级世界杯
奥巴马表示愿意就预算问题与共和党对话
一个女人在煎食物。
该条约在苏联解体后于1999年修订。
警长：42年后，一名男子找回了被盗的汽车。
小丑们在镜头前摆姿势。
一个人在弹钢琴。
一个男人正在冲洗牛排。
骑在斜坡上的滑板运动员。
一个男人正在把食物放进盒子里。
埃及抗议者无视内阁威胁
一些官员说，由于各种法律和政治制度的不同，东盟成员国将很难完成这项任务。
中情局局长因外遇辞职
三个人拿着啤酒和食物坐在桌旁。
一个女人在看电视。
一个小男孩在玩键盘。
一个人正把一只猫扔到天花板上。
波士顿马拉松赛，目击者听到“隆隆声”
第三个任命是一个新的工作，执行副总裁和首席参谋。
许多人在叙利亚空袭中丧生
一个女人在跳舞。
CNN宣布，在最近的一次高层洗牌中，泰娅·瑞安(Teya Ryan)将辞去美国节目总经理一职。
这份报告上周被发现藏在一本属于希克斯的训练手册里。
那只黑狗躺在草地上。
一只黑白相间的狗在雪地里还一根棍子。
Hagel，Dempsey在国防预算问题上面对国会
一个人在刺杀目标。
那人正在写信。
她说，他坚持，她终于让他修理她的自行车，而她坐在他的汽车前座。
伊朗坚称其核计划是为了和平目的。
那个女人在拉小提琴。
曼城三年内第二次夺得英超冠军
叙利亚内战图片
德国究竟是如何因为世界末日的愚蠢而受到“惩罚”的？
铁娘子撒切尔夫人逝世，享年87岁
威廉·黑格：美国决定停止导弹试验“明智”
意识形态是建立在暴力扩张的基础上的，所以，是的，暴力扩张。
一个男人正在把西红柿切成碎片。
奥巴马团队提高辩论赌注
特别是一个浸礼会教徒。
日本开始就增税提议举行听证会
三个人在一块“禁止滑雪”的标牌后面摆着滑雪板的姿势。
一个女人在切南瓜。
站在田野里的一匹深褐色的马。
宾州州立大学足球运动员对制裁做出反应
德州仪器(TexasInstrumentsInc.)和NovellusSystemsInc.昨日上涨1.37美元，至19.25美元。预支1.76美元至36.31美元。
易捷航空董事长辞职
一名男子在萨福克被刺伤后涉嫌谋杀被捕
英特尔公司(IntelCorp.)第二季度利润翻了一番，营收同比增长8%，因为这家芯片制造巨头公布对个人电脑微处理器的需求强于预期。
第二项建议是，区域和国际不扩散问题应通过对话和谈判加以解决。
一个女人在切大蒜。
一个男人正在拍照。
最初是由客观主义贴出来的，不是一厢情愿的想法，而是比较现实的。
对米特·罗姆尼来说不是超级星期二
沃尔玛降低假日分期付款计划费用
俄罗斯批准了修正后的条约。
英格兰银行副行长否认操纵利率
伊拉克迪亚拉发生三起汽车爆炸事件，至少13人死亡
这个男人和一个小女孩坐在公园里。
一个孩子被困在狗舍里。
间谍和协助敌人的指控可以判处死刑。
一只黄色的鹦鹉紧紧抓住它的笼子边。
一个人在雨中跳舞。
6.3级地震袭击台湾
西方国家未能充分补偿利比亚，将阻止伊朗和朝鲜解除武装。
一群人在音乐会上跳舞。
“欧洲常规武装力量条约”是对俄罗斯与美国和欧洲关系产生负面影响的几个问题之一。
一只猫在盒子里玩耍。
一只狗在满是树叶的后院里奔跑。
证交会主席威廉唐纳德森(WilliamDonaldson)说，“有一种信心正在建立，那就是警察在巡逻。”
以科技股为主的纳斯达克综合指数(Nasdaq CompositeIndex)上涨6点，至2053点，涨幅0.30%，抹去了早些时候的跌幅。
Kerkowski和Fassett的尸体于6月5日在Selenski的橄榄山路的家中被发掘出来。
美国认定叙利亚使用化学武器
亲巴勒斯坦积极分子游行到联合国总部
我们都是充满奇迹的容器。
一个男人在开枪。
一个穿着红色连衣裙的女孩骑着自行车站在一道白色的篱笆前。
一个男人在切蔬菜。
两头牛穿过一个十字路口。
治疗奥罗拉枪击案嫌疑人的医生受到了医学上的谴责。
两名英国士兵在阿富汗阵亡
乌克兰科洛布卡被禁赛四年
戴着红领的黑狗把水抖掉了。
你对“生命”的定义是什么？
两只狗在雪里。
一个人用剑打碎瓶子。
伊斯兰激进分子杀害9名外国游客，1名巴基斯坦人
一个女人在切洋葱。
周四晚些时候，可能会向古巴东部发出手表或警告。
塔利班度假村袭击造成数十人死亡
一个男人在舞台上亲吻一个女人。
6名北约部队在阿富汗阵亡
十亿。世界上的每一个人都达到了墨西哥目前的繁荣水平。
巴黎数千人抗议同性婚姻
一个人在弹吉他。
一艘大船拖着一条白色的小船。
菲律宾政治暴力持枪歹徒杀害10人
这是一个来自保守派的富人。
一只黑白相间的猫睡在一条紫色的毯子上。
旋风在印度留下毁灭的痕迹。
一个人在外面跳绳。
一辆红白相间的赛车在一条肮脏的跑道上比赛。
在模型大楼附近行驶的汽车。
“蛇发龙不存在”-好吧
但在15岁时，她体重达到260磅，这是一个艰难的决定：是时候做手术了。
大赦国际说，在过去20年里，它已经收集了大约17，000起伊拉克失踪案件的信息，但实际数字可能要高得多。
排名第二的惠普Unix服务器销售额下降3.6%，至13.6亿美元。
一只狗正往游泳池里看。
从1993年到2002年，该学院报告了142起性侵犯事件。
纳粹首领葬在犹太墓地
是违反宪法的违宪手段。
一只红色和灰色的小鸟栖息在一棵树上。
是的，从今天起，从AMD或富士通购买的闪存将成为斯潘森的品牌。
卡尼将在英国央行更替的门槛定得很高。
墨尔本的研究人员认为，在怀孕期间吃土豆和其他块茎蔬菜的妇女可能会在她们的孩子身上引发1型糖尿病。
干草中的一头黑白相间的母牛。
狗嘴里带着皮带。
五人死于印尼火山喷发
杰里米·亨特(Jeremy Hunt)在新闻集团的电子邮件上坚持不放
冬季风暴离子：逐个州.
纳达尔晋级法国网球公开赛第七场决赛
奥巴马放宽对年轻移民的递解出境规定
肯尼亚军队造成商场倒塌
昨天在纳斯达克股票市场交易中，该股上涨48美分，至30美元。
塔利班轰炸美国在阿富汗的基地
苏丹指责苏丹轰炸谈判
没有一个健康的人需要赌博。
在舞台上表演的喜剧哑剧。
一位政治家说：“我注意到他们的优先事项中出现了情绪上的变化。”
国际刑事法院板球经理戴夫·理查森(DaveRichardson)说：“我们还没有决定是使用完整的白线还是虚线。”
一个男人正和一辆公共汽车一起跑。
一只狗在滑板。
一个男孩跳进蓝色的池水里。
伊朗表示准备进行新一轮核谈判
一只猫从窗户往外看。
狙击手等待上诉结果
那个有三个人走回家打他妻子的人。
埃及总统选举第二天
一个男孩在尖叫。
一个人在抚摸一只猴子。
波士顿爆炸案嫌疑人在监控录像中被确认，没有被捕
谁是“圣战约翰”？
一个人骑着一头机械公牛。
中国的网络人口上升到6.18亿
105名囚犯因贩毒而服刑。
埃及考古学家周二对探险队的说法表示怀疑，该探险队声称，他们可能发现了最著名的古埃及人之一-纳菲蒂蒂女王的木乃伊。
一个人在弹钢琴。
一个穿着骑马装备的金发女孩坐在一匹灰白相间的马上。
泰国发生6级地震
你引用的这一点应该是：“我从来没有说过康复永远不会奏效。”
清新的雨水带来更多的洪水
索马里国会议员将选出新总统
新加坡股市周二开盘下跌0.06%。
四只狗在雪中玩耍。
阿尔伯克基市市长马丁·查韦斯(MartinChavez)表示，调查人员相信，随着逮捕行动的进行，“至少有一起火灾得到了解决”。
“我们已经找到了确凿的证据，”加州NASA艾姆斯研究中心主任哈伯德(Hubbard)说。
在希腊债务交易截止日期前，全球股市下跌。
一位上山过马路的老妇人。
至少两人在埃及南部的冲突中丧生
该案原告学童的律师阿瑟·本森(Arthur Benson)表示，他将提起上诉。
两只狗玩紫色足球。
巴拉迪说，中东和平协议只有在消除该地区所有大规模杀伤性武器的安全协议的同时才能达成。
两只绿色的鸟在电话线上飞来飞去。
一位妇女用皮带牵着一只小狗，后面放着椅子。
一个女人正在缝纫机上缝纫。
军方说，到目前为止，他们已经击毙了16名叛军，并抓获了9人，其中1人死亡，6人受伤。
美国不能“最终确定”叙利亚的化学武器使用情况
一个女人背着一只袋鼠。
以色列同意释放巴勒斯坦囚犯
默克尔第三届德国大选
当日报价
总部位于红木海岸(Redwood Shores)的甲骨文公司(Oracle)股价上涨14美分，至13.62美元。
在草地上放羊的人。
哈德利先生有了一个新的伴侣和孩子，他说：“我非常高兴。
23人在伊拉克汽车爆炸中丧生
玻利维亚副总统访华
俄罗斯议员通过限制互联网的新法案
那么今天的简单事实呢？
美国国家安全局泄密者爱德华·斯诺登乘飞机离开香港前往莫斯科
标准普尔500指数收跌3点，或0.30%，报995点；标准普尔500指数.SPX回落3点，或0.30%，报995点.
一间家具齐全的房间的黑白景色，可以俯瞰森林。
以色列和巴勒斯坦谈判代表悄悄会面
一些孩子在蹦床上跳。
一场爆炸正在沙漠中隆隆作响。
为什么塞浦路斯的援助只不过是欧元的无稽之谈？
阿巴斯在峰会上说，他将结束“武装的英特尔”，放弃“针对以色列人的恐怖主义，无论他们在哪里”，并暗示要解除武装分子的武装。
印度水墨：一天的影像：三月二十日
以色列炮艇向巴勒斯坦渔民开火
俄罗斯是核供应国集团的成员。
一群人在跳舞
Dolce和Gabbana被判逃税罪
一个男人在切土豆。
著名作家、剧作家戈尔·维达尔逝世，享年86岁。
一个人折叠玉米饼。
一个女孩被狗拖下山。
伊拉克新的袭击造成15人死亡，90人受伤
还选出了五名候补陪审员，第六名候补陪审员将于星期五选出。
被告走私了超过11公斤(24磅)的海洛因。
7.2级地震袭击菲律宾
美土加强叙利亚问题协调
西尔维奥·贝卢斯科尼被驱逐出议会
一个人用一把大锤打破躺在一个俯卧着的人身上的一块混凝土板。
Baftas 2013：Olivia Colman获得两个奖项
火车站里有两列火车。
资料来源：红皮公司用第二号皮卡换来的红人皮。
海地一直是个狗屁地方。
据说是谁操作了杀人毒气室？
一只黑白相间的猫在玩毛毯。
这次网络攻击发生在法国总统萨科齐会见西藏流亡精神领袖达赖喇嘛之后。
警方：在加州枪击案中，持枪歹徒杀害了6人。
印中两国关于跨界河流的墨迹协定
一个人在冥想。
该报告预测，今年全球将有71，079个热点，高于2002年的14，752个和2001年的1，214个。
有人在弹吉他。
几名与此案有关的佛罗里达官员收到了恐吓信和步枪子弹。
一个男人正在切开一个盒子。
印尼警方在巴厘岛击毙激进分子嫌疑人
一个女人在切豆腐。
“我相信我有信心做到这一点，但只有在这种情况下，我会打出我最好的网球。
日本首相小泉纯一郎(JunichiroKoizumi)表示，核燃料棒的转移是积极主动的。
一辆银色和蓝色的美铁列车在一个小火车站附近的铁轨上。
一位登山者站在那根粉红色绳子旁边的岩面上。
汽车，司机在洗完澡后掉进河里。I-5桥倒塌
杰西·杰克逊(JesseJackson Jr.)，承认欺诈罪的妻子
看涨债券的人士希望美联储认识到，风险倾向于经济疲软。
曼德拉仍在“重症监护”中。
厄瓜多尔尚未就阿桑奇的庇护作出决定
-狼我觉得这样的故事很蠢
一个男人在弹吉他。
内政部长纳伊夫亲王否认了这些报道。
失业率预计将上升一个百分点，达到6.1%。
一个男人站在雨中，举着一块牌子。
穿着白色衣服骑着棕色马的人。
华盛顿军控协会执行主任达里尔·金博尔(DarylKimball)表示，以色列的文件可能会影响有关印度的辩论。
“背叛”残疾工人抗议关闭工厂
一只狗跳下码头跳入水中。
一个男人在用绳子走路。
一架银色的Areo墨西哥喷气式客机停在停机坪上。
一只蓝色的鸟栖息在戴手套的人的手上。
克林顿重返工作，计划就班加西袭击事件作证
反普京抗议者形成人链
罗姆尼以惯例“反弹”领先奥巴马：路透社/益普索民意调查
俄罗斯议会允许普京在乌克兰动武
“我真的很喜欢他，现在也是，”科恩·阿隆昨天告诉“先驱报”。
一个男人正在吃力的意大利面。
印度毛派叛军提出释放意大利人质的谈判
在“伊莎贝尔”飓风之后，联邦和地方政府基本上仍然关闭，学校也是如此，该地区的交通网络很大程度上放慢了速度。
一个男人在天花板上跳舞。
奥巴马访问俄克拉何马州遭受龙卷风袭击
尽管反对党对内阁关于抗逆转录病毒治疗的决定表示欢迎，但一些人说，卫生部长曼托·查巴拉拉-姆西曼(Manto Tshabalala-Msimang)不适合主持推出计划。
两条狗在草地上并排奔跑。
利比亚外长阿卜杜勒·拉赫曼·沙尔加姆(Abdel Rahman Shalgam)自1969年以来首次访问伦敦。
泰国大选前夕曼谷局势紧张
一个男人在切胡椒粉。
沙特阿拉伯逮捕涉嫌与基地组织有关联的激进分子
东帝汶在杀戮中禁止武术俱乐部
这份将于10月1日生效的名单上登记了大约5000万个电话号码。
持枪歹徒可能拍摄了学校大屠杀
朝鲜试射30枚导弹
一只猫在玩键盘。
两个女人坐在一起聊天。
纽瓦克市长从着火的房子里救出邻居
三名北约士兵一天内在阿富汗阵亡
詹姆斯：说没有行为的信仰是死的。
巴林大奖赛在抗议中进行
两个印度女人和两个印度女孩在水边。
欧元区失业率保持在创纪录的11%
此外，犹他州各地的企业都自愿在其标志上显示琥珀色警报。
搜寻失踪寻求庇护者的工作结束
西班牙火车撞车司机遭质疑
联合国主要敦促大幅增加对叙利亚的援助
“欧洲常规武装力量条约”于1990年签署。
戴眼镜在电脑上打字的男孩。
三个十几岁的女孩在房间里跳舞。
意大利37人死于公共汽车事故
安卡拉说，四名自杀式袭击者都是土耳其人。
一个男人在抚摸一只拴着的狗。
黑白相间的狗在草地上奔跑。
自杀炸弹手炸死23名伊拉克新兵
在关键时刻，高级外交官在慕尼黑举行会议。
LendingTree交易所成立于1996年，由200多家银行、贷方和经纪人组成。
当被问及是否对10月12日的袭击感到遗憾时，他的回答是坚决的“不”。
一名身穿粉红色衬衫的女子在空中跳跃，双臂和双腿向两侧伸展。
印度水墨：一天的影像：五月二日
一个小男孩和一个小女孩在外面一起玩。
以色列在空袭后发誓否认真主党
索马里袭击造成至少20人死亡
一只棕褐色的狗在躺下时舔女孩的手。
巴勒斯坦被占领土：以色列部队继续在巴勒斯坦被占领土上流血
一个男人在尖叫。
一个女人在剥土豆。
独家更新2-埃及亲穆尔西联盟标志着谈判的灵活性
西藏和尚自焚抗议中国统治后死亡
巴基斯坦塔利班高级指挥官在阿富汗被捕
在竞技场上骑着一匹白马的人。
马来西亚选举：马来西亚人第一次在权力攸关的情况下投票
一只在街上奔跑的小狗。
一只猴子从一棵树荡到另一棵树。
数百名记者和摄影师在庭审前淹没了法院的场地，全国有线电视网络对此进行了实况转播。
自杀式袭击者在巴基斯坦政治集会上炸死9人
那个留着白胡子、戴着蓝色帽子的人正站在一个车间的门口。
飓风桑迪向美国移动
我的老师告诉我这对你不好。
缅甸的军事统治者焚烧毒品，以纪念反对滥用毒品和非法贩运毒品国际日。
处于边缘的社会
纳达尔闯入法网决赛
查理·兰格尔指责有人看到这段录像了吗？
一男两女坐在蓝色沙发上对着摄像机微笑。
一个穿着蓝色救生衣的男孩正抱着一艘绿色的小船。
加沙人发射89枚火箭；内阁批准预备役征召
一个人在写作。
那人举起杠铃。
一个女人骑在大象上。
在行刑前的几周里，几名佛罗里达官员收到了匿名恐吓信。
Neander的修订版“？
一个人在弹吉他。
伊朗，六国达成突破性核协议
一个女人在切章鱼。
怀疑美国无人机袭击在巴基斯坦造成5人死亡
一个男人牵着一匹马走着。
一个月前，在同一次调查中，卡茨以46%对40%的支持率领先。
一只黑白相间的猫躺在地上晒太阳。
29岁的雷·布伦特·马什(RayBrent Marsh)面临多项罪名，包括丧葬服务欺诈、虚假陈述、滥用尸体和盗窃。
8人在孟加拉国致命的建筑物倒塌后被捕
但财务分析师密切关注的软件许可收入下降了21%，至1.076亿美元。
德弗里斯在2001年8月自愿被阉割，他说手术剥夺了他的性唤起能力。
拥挤的街道上一辆红色的双层公共汽车。
美国国债的长期计划是为所有美国国债的散户买家提供在一个单一账户上管理其所持资产的能力。
突尼斯哀悼者与警方发生冲突
一个女人正在切土豆块。
一个黑人妇女和两个黑人孩子正坐在茅草帐篷里。
有电视机、立体声音响和书架的房间。
西班牙获得银行救助后，焦点转移到希腊
意大利宣誓就职新联合政府
一男一女开着一辆敞篷车在路上行驶。
孟山都的执行副总裁RobertFraley说：“生物技术产品，如果有的话，可能比传统产品更安全，因为所有的测试，”罗伯特弗雷利，孟山都的执行副总裁。
美光宣布了三年来的首次季度利润。
MSN Messenger 6将从下午6点开始提供下载。gmt周三从http：/messenger.msn.com/下载/v6preview.asp。
只有少量发芽的盆栽植物。
以餐厅为背景的起居室景观。
罗姆尼，奥巴马为医疗保险的优势而战
一个男人在切面包。
罗姆尼宣布保罗瑞安为竞选伙伴
以色列代表团在2012年奥运会开幕式上行军
在马里发现载有116人的阿尔及利亚航空飞机残骸
一只蓝色的鸟栖息在戴着手套的手上。
此前，该公司报告在此期间实现了1，200万美元的小幅利润，即每股盈亏平衡。
一旦转换，贝星将拥有约295万股上合组织普通股，占公司流通股的17.5%。
该条约于1999年修订，以反映苏联解体以来的变化。
一个男人在弹吉他。
棕色的马站在草地中间。
白宫，国防公司讨论自动削减开支
红色双层巴士沿着街道行驶。
人们在城市里骑轻便摩托车。
一个小男孩拿着一把吉他。
一个女人正在把洋葱切成半片。
2003年，美洲市场将下降2.1%，至306亿美元，2004年将增长15.7%，至354亿美元。
那人弹吉他。
狗咬罐头。
一个月前的同一调查显示，华尔街领先卡茨42%到34%，其中21%的人还没有决定。
人民币兑美元汇率跌至6.1705。
有人在切玉米饼。
除了芯片制造商英特尔，这些公司还包括索尼公司(SonyCorp.)、微软公司(MicrosoftCorp.)、惠普公司(Hewlett-PackardCo.)、IBM公司、网关公司(Gateway Inc.)。和诺基亚公司。
一个男人在打棒球。
阿富汗和美国政府签署有争议的夜间突袭协议
反对堕胎的人不希望妇女能够为自己选择堕胎。
这是简单的逻辑，如果不是胡说八道，就不会是顺势疗法。
美国认为叙利亚可能使用了化学武器。
法国奥朗德支持希腊，但敦促可信的改革
巴基斯坦持枪歹徒杀害9名游客
一只猴子拉着狗的尾巴。
一个脸上带着惊讶表情的女人从背后抱着一个微笑的女人。
在远处飞行的飞机。
自由主义/无政府主义资本主义：你有两头牛。
一群人坐在一张饭桌旁。
伊朗议会议长哈达德·阿德尔(Gholam-Ali Haddad-Adel)访问古巴。
奥巴马在辩论中攻击罗姆尼
美国国务卿约翰·克里，科特迪瓦的妻子被紧急送往医院
莫里斯说，那辆卡车是在坎贝尔斯溪地区被发现的，符合这一描述。
埃及强烈反对叙利亚采取军事行动
一个女人正在给一个男人喂奶。
“这是一个金发女子戴着卡地亚手表在她的手腕，”消息人士说。
人们已经觉醒了。
俄罗斯议会允许普京在乌克兰动武
瘦牛正站在草地上。
10月19日伊朗几家报纸的头条
一群四个孩子在后院跳舞。
在他们决定之前，“法规是被推定为宪法的”。
我从没指控他过量服用什么都没有。
俄罗斯人离开叙利亚进入黎巴嫩
阿富汗一系列袭击造成10名警察死亡
收入增长3.9%，从15.7亿美元增至16.3亿美元。
在这三家公司中，只有迪拉德(Dillard‘s)对45家大公司的就业、营销、采购、社区再投资和慈善捐赠进行了调查。
几个州和联邦政府后来通过了类似或更严格的禁令。
马里兰州商场枪击案3人死亡
新西兰将同性婚姻合法化
法军攻占重镇
一只獾在挖土。
计划上诉的大都会交通管理局(MetanTransportationAuthority)被授权在5月28日之前恢复旧的地铁和公共汽车票价，以及旧的通勤铁路费率。
亚美尼亚人在议会选举中投票
根据对家庭的另一项调查，8月份失业率从6.2%降至6.1%。
菲律宾餐厅爆炸造成6人死亡
再往东几英里的地方是Tehuacan，那里的玉米可能早在4000年前就已经被驯化了。
但公司官员预计，更换工作的成本将达到数百万美元。
在拍卖会上，一只羊站在一张桌子上。
两名法国记者在马里遇害
成交量温和，为8.2768亿股，高于周二同期的7.9895亿股。
女人在给男人化妆。
一个男人正在吃他的食物。
以色列中部交通事故造成2人死亡，8人受伤
中国外交部发言人秦钢被要求对切尼关于中国军事发展的讲话作出回应。
很难高估远程过程调用(RPC)漏洞的潜在危险。
一只猫在地板上玩耍。
“但这并没有消除他们尽一切可能保护平民的义务，这不是我们看到的情况。”
中国股指期货收盘走低-1月24日
八瓶竖琴啤酒排在木地板上。
中国新航母拓展军事现代化建设
奈特同意了一份为期两年、价值238万美元的合同，其中包括30万美元的签约奖金。
西岸发现失踪的以色列青少年尸体
一只棕色毛茸茸的动物站在一些植物后面。
一只狗在水中奔跑。
从前年开始。
一个拿着红包的女孩站在街上。
一个人正在把辣椒粉加到加豆子的辣椒粉里。
世越渡轮船员面临审判
哈马斯在男女混合学校的“禁令”
国际刑事法院冠军奖杯：印度VS南非
南非人哀悼曼德拉被埋葬
在铁轨上行驶的黑色蒸汽火车。
有人在切西红柿。
在所有选区的报道中，弗莱彻-一位来自列克星敦的三届国会议员-获得了压倒性的57%的选票。
纳伊夫阿拉伯安全科学研究院在一份声明中宣布，它将为50名反恐专家举办为期两周的讲习班。
Dittemore于4月23日宣布了他的辞职计划。
桑托斯说，哥伦比亚警方在与被击毙的叛军领袖劳尔·雷耶斯一起发现的两台电脑中发现了证据。
印度南部4人死于建筑物倒塌
另一枚火箭弹击中Eshkol；没有人受伤。
一男一女在宝莱坞跳舞。
以色列释放巴勒斯坦囚犯
5月22日，台湾报告了65例新病例，创下了一天的新纪录，5月23日报告了55例新病例，使其成为世界上疫情增长最快的国家。
普拉特惠特尼(Pratt&Whitney)曾表示，75%的发动机设备将外包给欧洲，最终将在德国组装。
迈阿密热火夺冠
牛肉汉堡混合食品因沙门氏菌问题被召回
一个小仙人掌在锅里的特写。
一名男子询问梅根-利谋杀案
伊朗总统首次登上世界舞台
孟加拉国工厂老板被捕
贸易：巴基斯坦、印度同意向前迈进一步。
伊拉克新的袭击造成15人死亡，90人受伤
朝鲜推迟与韩国的家庭团聚
一架直升机正降落在直升机停机坪上。
巴勒斯坦人又在约旦河西岸搭起帐篷抗议
一个女人在切洋葱。
8人在孟加拉国致命的建筑物倒塌后被捕
数千名穆尔西支持者聚集在埃及
马里图阿雷格叛军宣布独立
两只猫在打架。
这位说唱歌手的律师马克·江恩没有回复记者的置评电话。
埃及准备迎接大规模抗议
如果罗姆尼赢得选举，最高法院的可能性
纽约星巴克顾客起诉聋哑人，说他们被嘲笑了
两个女人站在客厅里，一只黑狗正朝镜头望着。
中国股市周四开盘走高。
警方说，他昨晚在金斯县医院中心被列入危重但情况稳定的名单。
一个人在划船。
巴基斯坦校车汽缸爆炸造成17人死亡
岸边有一条黄色的小船。
大都会救护组织发言人JamesHowe说，昨天的事件发生后，5人被送往医院，3人在现场接受了治疗。
一个男人正在往碗里倒辣椒。
一个人正在清理磁盘。
你们都是马特·霍利迪的老板。
一只棕色的狗在沙滩上奔跑，手里拿着一根棍子。
强劲的美国就业数据带动亚洲市场上扬
那人用刀割破了一些地毯。
墨西哥歌手Jenni Rivera被认为死于飞机失事
英国威廉王子抵达北京
四年制私立大学今年的平均学费为19，710美元，比2002年增长了6%。
一个男人在路上骑着一辆红色的摩托车。
土耳其警察和抗议者之间的冲突仍在继续
加纳坠机事件：国际媒体如何报道
4.1级地震袭击美国
那个女人在射击步枪。
在哥打巴托爆炸中6人死亡，33人受伤
叙利亚将化学武器装进炸弹，等待阿萨德下令
该公司表示，将在7月中旬公布第二季度业绩时，更新2003年的业绩指引。
伍德说，司机尤金·罗杰斯(Eugene Rogers)帮助孩子们离开了公共汽车。
下周将在意大利举行的一场选美比赛可能是首个像素完美拼图的选美比赛。
伊拉克首都汽车炸弹炸死58人
一大群人骑着棕色和白色的马。
塔利班被列入美国在巴基斯坦的议程
一个女人在切洋葱。
华盛顿特区的阿里尔·迪恩(Ariel Dean)获得了政治学学位，她说：“这似乎是一起孤立的事件。”
缅甸以前被称为缅甸。
一个湿漉漉的孩子在泳池边的毛巾下打着寒战。
两个女人抱着一个婴儿在饭厅里摆姿势。
韩国总统对渡轮事故表示“歉意”
欧盟失业创新纪录
一辆红色双层巴士。
伊朗西北部地震造成180人死亡，1300人受伤
西方政府包括美国和法国。
道琼工业指数收高12.81点，或0.1%，报9，331.77点；周一收高201点，报2002年7月以来最高；
泰国南部发生炸弹袭击，造成5人死亡，50人受伤。
叙利亚死亡人数现已超过10万
莫斯科抗议弗拉基米尔·普京变得更小、更安静
严重雾霾袭击中国北方城市，航班取消
一只狗骑在骑自行车的人的肩膀上。
一个男人正在打开一个装有耳机的包裹。
比利时国王阿尔贝二世“退位”
由于对美联储刺激计划的期望，股市上涨
联邦调查局音频专家在Zimmerman案中作证
但是首相告诉BBC，他对民意调查并不在意，他会继续做他认为正确的事情。
骑着棕色马的女人。
黑白相间的母牛在大门前停了下来。
罗兰德的法律顾问罗斯·加伯(Ross Garber)表示，州长对公寓交易不予置评。
金莺游戏日对我来说是冻结的。
在美国各地，人们都在为“为Trayvon伸张正义”而集会。
一个穿红衬衫的女孩骑着一匹棕色的马。
俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)表示，停止执行“欧洲常规武装力量条约”的决定是对美国的回应。计划在东欧建立导弹防御基地，以及北约未能批准修正后的条约。
埃及军队镇压兄弟情谊
一只黑白相间的猫躺在猫床上。
美国指定哈卡尼网络为恐怖分子
巴基斯坦军队坚持与另一个塔利班作战
一辆黑色的车停在一排低矮的山丘上。
古斯芒巩固东帝汶选举的权力
哈塔米还将访问叙利亚、也门和巴林。
一个男人从一个塑料袋里拿出几个烤面包机。
小狗玩一个蓝色的网球。
伊瓜兰说，被拘留者将被指控犯有杀人罪、犯罪勾结罪、绑架罪和资助恐怖主义罪。
我父母告诉我这对你不好。
一只黑狗在雪地里觅食。
30年期公债US30YT=RR跃升20/32，收益率从4.18%升至4.14%.
对一匹棕色马头的特写。
谢尔比在NBC的“会见媒体”节目中说：“我的判断是，95%的信息可能是解密的，不受审查，这样美国人民就会知道。”
最新消息-波士顿马拉松终点线附近发生两起爆炸
早些时候，巴希尔的支持者违抗警察命令，在他走向自己的座位时高呼“阿拉胡阿克巴(上帝是最伟大的)”。
一个女人在剥一条鱼的皮。
一个男孩在大门上骑自行车。
他说，狗是仅次于人类的医学研究对象。
挪威纪念77名大屠杀受害者
如果美国和其他北约盟国拒绝批准修正后的版本，俄罗斯可能退出该条约。
谁在机场抛弃了3架波音飞机？
两个骑脚踏车的人骑在土山上。
联邦通信委员会五名成员中的两名民主党人举行了新闻发布会，以改变反对鲍威尔和该小组另外两名共和党人的意见。
埃及法院以非法收益暂时释放穆巴拉克
三只狗在跑道上绕过一个弯道。
有人从马上摔下来了。
卡米宁说，将在联合国核心的联合工作关系的基础上，就国际和地区热点问题交换意见。
扰乱飞行的捷蓝飞行员宣布精神失常，无罪
突尼斯警方发射催泪瓦斯驱散抗议者
表现最好的股票是奥驰亚集团(AltriaGroupInc.)，该公司股价上涨逾27%，收于每股42.31美元。
人们把假人扔到悬崖边。
欧元区失业率保持在创纪录的11%
一只棕色的狗拿着一只飞盘在雪中奔跑。
Gemstar的股价上涨2.6%，收盘时上涨14美分，至5.49美元。
诺贝尔作家多丽丝·莱辛逝世，享年94岁
在法庭外，面临长达25年监禁的Sriyanto否认自己做了任何错事。
一只猫在弹钢琴。
阿斯利康41亿美元收购百时美施贵宝糖尿病联盟
维龙县、波西县和麦迪逊县的人口将减少。
利比亚人开始交出武器
他说：“我们并不是什么都知道，但我们知道的情况表明，我们应该认真对待他们所说的话。”
报纸上说的，2013年10月10日
站在田野里的马。
克林顿警告肯尼亚选举动荡的代价
一只狗在水中奔跑。
打排球的女人在网上打排球的女人。
一个男人凝视着窗外。
莫里亚蒂从堤坝的顶端想，“他随时都会被刮倒，否则就会死于寒冷。”
“地精不存在”-好吧
中国流感死亡人数上升至六人
缅甸政府表示，缅甸有望在2014年之前实现无毒品。
克里姆林宫：普京尚未决定在乌克兰使用俄罗斯军队
2006年7月，约旦首相马哈鲁夫·巴希特表示，拉格·侯赛因及其家人生活在阿卜杜拉二世国王的保护之下。
所有的电能最终都来自发电机。
一只橙色和白色的猫躺在黑色皮椅上的毯子上。
伊斯兰大会党的青年组织的示威是反对美国对伊拉克的攻击。
五人被控恐怖罪行
孟加拉国：被战争罪法庭判处死刑的逃犯
更新包帮助“使用一个工具自动管理服务器硬件、应用程序和操作系统补丁”，这一点令人不快地含糊不清。
“你愿意系上安全带吗？”
国际救援人员正在伊朗古老的丝绸之路城市巴姆搜寻被夷为平地的废墟，这座城市发生强烈地震，造成20，000多人死亡。
皇家职责是根据他与威尔士王妃戴安娜的经历以及据称是给她的信件而定的。
普京警告说，俄罗斯将采取报复行动。
以色列从黎巴嫩击落无人机
北朝鲜目前正在拆除其核武器计划。
一只狗在草地上奔跑。
斯克里布纳的尸体被发现漂浮在城市的波蒂奇海湾，在那里他和他的妻子住在一艘游艇上。
他还招募了其他人来接收他订购的以欺诈手段获得的商品。
两只狗穿过灌木丛。
该条约于1990年首次签署。
那只棕色的大狗在高高的草地上跳来跳去。
一只羊站在她的孩子旁边。
连续两年达不到考试目标的学校必须提供转学。
两只狗在草地上玩耍。
飓风桑迪到达牙买加
人口普查有没有头戴大礼帽的尾部？
四名巴勒斯坦人在以色列空军的袭击中丧生
一个女人在切南瓜。
我没有提出任何要求。
纯粹的共产主义：你有两头牛。
持枪歹徒在巴基斯坦杀害11名外国游客
思科高管对13亿美元的现金流和净利润的增长感到鼓舞，但表示他们对经济反弹仍持“谨慎乐观”态度。
一个男人在一块数字干抹板上画。
你对“灵魂”的定义是什么？
中国派遣最大的舰队前往有争议的岛屿
一个男人正在切西红柿。
标准普尔500指数.SPX下跌0.04点，或0%，报971.52.
两辆红色的公共汽车停在他们前面的花园里。
对一匹棕色马头的特写。
骑着黑色和红色赛车的骑自行车的人。
一个穿着白色西装的男人拿着一份报纸在街上走着。
4年来，国际原子能机构一直在调查伊朗的核活动。
美国参议院批准财政悬崖协议
一个男人系上了绞索。
一个男人正在给步枪装子弹。
地板上有一台平板电视。
猴子推了另一只猴子。
他敦促渴望这项服务的美国人保持耐心，这项服务旨在阻止约80%的电话营销电话。
尼日利亚在紧张的总统选举中投票
瑞安航空公司竞购美国航空公司
鹿跳过篱笆。
现在，布兰卡的丈夫，63岁的特雷西的罗杰·劳伦斯·斯特伦克(RogerLawrenceStrunk)面临菲律宾政府2月份发出的谋杀指控。
一个人在弹吉他。
意大利巴士三十人死亡
这都是布什的错。
IAC的股价昨日收盘下跌2.81美元，至34.19美元，跌幅7.6%。
塔利班越狱：250名武装分子在袭击巴基斯坦监狱后逃跑
以色列总理佩雷斯呼吁恢复和谈
警方拘捕洛杉矶致命驾驶袭击疑犯
这些电脑目前在加拿大、美国和韩国销售。
你已经这么做了-我们现在有个穆斯林在办公室。
波士顿爆炸案嫌疑人埋在弗吉尼亚公墓
吉列股价周三在纽约证券交易所(NewYorkStockExchange)收盘下跌45美分，至33.70美元。
一只小动物正在咀嚼一根手指。
湖人队1-4先发后主帅迈克-布朗
一个男人在弹电吉他。
委内瑞拉总统访华
巴勒斯坦被占领土：巴勒斯坦人无路可走
旁遮普邮报在哈里亚纳邦罗塔克附近出轨，19人受伤
一只狗跳进后院的游泳池。
我没说我们在/兰德之后变得软弱了。
疑似美国无人机袭击巴基斯坦伊斯兰神学院
瘦牛正站在草地上。
马里未来临时总统准备就职
纳斯达克指数本月下跌约0.4%，有望结束连续7个月的上涨。
可口可乐公司周四早些时候，在欧洲需求的推动下，该季度公布了更高的利润。
两个男的，一个穿红的，一个穿白色的在打篮球。
白宫新闻秘书阿里·弗莱舍(Ari Fleischer)昨天表示，布什希望“看到一架飞机以飞行员看到的方式着陆”。
一个人在树林旁的小路上骑着自行车。
韩国提议朝鲜就开城问题进行“最后”会谈
奥克拉。囚犯在执行拙劣的死刑后死于心脏病
两个男孩正在蹦床上玩。
没有公平审判的机会。
反穆尔西抗议活动后，开罗警方与青年发生冲突
孩子和父母抚摸一匹马。
两只山羊在高山湖泊前吃草。
定居者在耶路撒冷殴打巴勒斯坦人
叙利亚特使呼吁政治变革结束冲突
日本首相访日期间寻求核交易、投资
以色列威胁对加沙救援船采取行动
美国有理由对叙利亚采取行动
一名男子在空手道上踢另一名戴着保护性拳击手套的男子。
又有数千叙利亚难民一夜之间逃往土耳其。
萨科齐宣布竞选连任
弗朗索瓦·奥朗德威胁对婚外情索赔采取法律行动
叙利亚称军队已开始撤离视频
一个骑着山地车下坡的人。
中国国家主席会见印度副总统
昨晚日本军队袭击了香港。
西班牙目前担任欧安组织主席。
男人和女人都在慢慢地跳舞。
一个秃头的人摸了摸篱笆另一边一匹黑马的鼻子。
周日，一场热带风暴在墨西哥湾迅速发展，预计将在周一晚上袭击德克萨斯州或路易斯安那州海岸的某个地方。
菲律宾台风死亡人数恐怕达到7，000人
飞船最早将于明天或周五从位于戈壁沙漠的酒泉发射场发射升空。
一个人骑着马。
一辆汽车正沿着这条路行驶。
被告将被指控犯有国际贩毒罪。
索马里的治理机构长期以来一直不起作用。
一个婴儿笑着爬在地板上。
沙滩上的黄色小船。
啊哈，哈！
圣佛明奔牛节的开始被巴斯克国旗挡住了视线，短暂地推迟了一段时间。
“仙女不存在”-好吧
周三，人民币兑美元汇率升至6.3103元。
斯诺登在寻求庇护方面遇到障碍
一只猫在玩耍。
Sheik Doon Sar Ilmi说，夜间迫击炮和火箭袭击造成的平民伤亡几乎每天都被送进医院。
菲律宾台风死亡人数为4 460人：联合国
共和党人曾承诺在8月前完成一项医疗保险(Medicare)药物计划，然后将最后期限延长至10月17日，他们仍在进行这项工作。
其他所有人都处在墨西哥目前的繁荣水平。
一个男人把蔬菜放进锅里。
KL股票在午盘时混合在一起。
雷德曼在他的9次首发中有6次获得了两次或更少的满分。
我说你变软了。
一只猫在喝水。
陪审团的废除并不意味着一项法律是不合法的。
民主党在打击叙利亚问题上面临分歧
那个女人正在切蒜片。
一个女孩正在看报纸。
一个男人站在一座凸起的雕像前。
俄罗斯批准了该条约的修订本。
一个人站在高速公路附近的立交桥下。
两个人在用一种武术格斗。
一只黑色和棕色的狗在草地上奔跑。
篮球运动员持球。
两只熊猫正在一起产卵。
7.2级地震袭击巴基斯坦：CENC
有些人认为“正确”是最重要的。
警方与在美国家中设置路障的持枪歹徒对峙，4人死亡
女人骑大象。
奥巴马是极左分子的一部分。
飓风桑迪加速袭击美国东海岸
背景中有一张餐桌的起居室。
马多夫的兄弟承认诈骗罪
巴克莱受到美国新一轮调查的打击
一群老人围坐在一张桌子旁。
该航天器定于下周三至周五从戈壁沙漠发射场发射升空。
泰国人继续在曼谷抗议时听到枪声和爆炸声
伦敦街头有人试图斩首士兵，法庭审理
斯诺登在寻求庇护方面遇到的障碍
孩子被抹去后要多长时间才能回到学校？
一名骑着黑白里拉的骑自行车的人飞快地从观众面前飞驰而过。
法国禁止儿童选美比赛
一个男人在跳舞。
保加利亚总统支持抗议者反对临时选举
塔拉巴尼告诉他，伊拉克领导人将“需要联合国的援助和建议，以执行已作出的新决定”，即在6月前组建一个伊拉克临时政府。
火车轨道上的火车。
警官告诉我这对你不好。
男人都掉进池子里了。
基础上的不同，好吗？
RF FM敦促叙利亚反对派协助立即释放在叙利亚被捕的所有外国人
斯诺登准备飞出莫斯科
巴基斯坦塔利班在无人机袭击后任命新领导人
一个男人在跳舞。
记者周二无法联系到NASCAR官员置评。
婴儿玩狗和球。
两年后，保险将开始承保。
日产将销售线控转向汽车
律师和其他熟悉联邦调查的人说，联邦调查仍然集中在坎贝尔身上，但检察官拒绝讨论这一调查。
苏珊·G·科曼在“U-Turn”中削减计划生育基金
作为回应，阿尔伯森斯和克罗格的拉尔夫连锁公司将他们的工人拒之门外。
在伊拉克的袭击中有2人死亡，11人受伤
海牙对津巴布韦选举行为的担忧
一个小女孩在孩子的秋千上。
在发给“诺克斯维尔新闻哨兵”的一份电子邮件声明中，舒马克说，“我不会考虑辞职。”
一个警察站在一个城市的人行横道上。
一壶食物放在一张红色桌布的中央。
国家宪法中心主席约瑟夫·托塞拉头部中弹，跪下。
亚利桑那州跳伞事故两人死亡
一个孩子正在跳进游泳池。
一个男孩和一个女孩在雨中跳舞。
根据该协议，药品福利的医疗保险覆盖范围将从2006年开始。
九架红白相间的飞机编队飞行，尾随着浓烟。
一群人正在原地行进。
马航MH17航班在乌克兰东部坠毁
今天要知道的10件事
乌克兰反对派要求亚努科维奇辞职
在西班牙火车相撞事故中多达50人死亡
死者里昂·威廉姆斯(Leon Williams)是在他三楼的公寓里被发现的。
市政厅：帝国大厦枪击案
然而，强大的CGT和其他工会仍然反对这些计划，并要求政府与他们重新谈判改革。
当然，他的家可能受到了影响，但学校没有受到影响。
警方在致命的洛杉矶木板路上撞车事件中询问一名男子
以色列部队在希伯伦逮捕2人
纽约一家全国性零售咨询公司Davidowitz&Associates的董事长霍华德·戴维多维茨(HowardDavidowitz)说，“不管她是不是无辜的，她的货物都被损坏了。”
他说，袭击者留下传单，敦促伊什塔尔喜来登酒店的工人停止工作。
安迪·穆雷配得上爵士头衔，大卫·卡梅隆说
在亚洲市场，欧元兑美元汇率飙升至1.1914美元，随后随着欧洲股市开盘，欧元兑美元汇率小幅回落至1.1895美元。
尽管联邦检察官拒绝讨论这项调查，但律师和其他知情人士表示，调查仍集中在坎贝尔身上。
最初由JonD发布怀疑。
沙特逮捕激进分子嫌疑人，官方媒体报道
中国法院维持对湄公河谋杀犯的死刑
Key说marae错过了一次机会
他移居叙利亚，在那里接受了传统伊斯兰信仰方面的进一步宗教培训。
道琼斯工业股票平均价格指数周三表现如何？
巴基斯坦警察被自杀式炸弹炸死
以色列部队在西岸拘留5名巴勒斯坦人
中非共和国冲突后98人死亡
菲律宾地震死亡人数攀升至73人
监护权，克鲁斯-霍姆斯离婚时的照片
美联社民调：多数港口对黑人的偏见
一个男人正在准备一根挂着的绳子。
狗舔婴儿。
新西兰将同性婚姻合法化
美国计划的部分目的是增加对朝鲜的压力。
俄罗斯陨石腾空而起
政府委员会批准释放26名巴勒斯坦囚犯
一只狗在吠。
瑞士游客在印度“轮奸”
圣索菲亚难民营根据其网站，在夏季为儿童举办宗教务虚会，以及全年举办其他活动。
香港抗议活动的结束？
罗琳推出她的第一部成人小说。
波士顿马拉松赛炸弹炸死两人，炸伤数十人
两个队在踢足球。
有人在往锅里倒油。
当警察把这四个人从家里带走时，他们的体重加起来有136磅。
波士顿爆炸案嫌疑人被联邦调查局监视，母亲说
美国国会记录显示，通用汽车召回行动缓慢
美国众议院共和党人选举保罗·瑞安为议长
所以，我不知道这有多合理。
这项立法是日本最近的一次努力，将更多的自由归于严格控制的技术上被称为自卫力量的军队。
加州会有什么反应？
周一，案件的判决围绕伊利诺伊州的一家筹款机构电话营销协会(TelelMarketingAssociates)做出。
一名男子潜入游泳池。
成千上万的人聚集在一起支持突尼斯的伊斯兰政府。
欧安组织讨论了延长欧安组织驻科索沃特派团的可能性。
奥巴马是布什的错。
一只棕色的小鸟正在从挂在树上的喂食器上吃东西。
一个男孩在舞台上拉小提琴。
此外，有6800人被隔离，数千名医护人员在工作隔离。
一只小狗穿着一件绿色的毛衣，背着一个背包在雪中行走。
无名氏决定与传票抗辩，要求威瑞森公司不透露她的名字。
美国众议院共和党人盯着不情愿的瑞安寻找发言人
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数359人
开胃菜安妮卡·索伦斯塔姆(AnnikaSorenstam)狼吞虎咽地走进了本周麦当劳LPGA锦标赛的主菜。
一个男人在抚摸一只拴着的狗。
抓着金属门的鸟。
3名中国游客在巴基斯坦遇害
北约士兵在阿富汗袭击中丧生
桌子上坐着一尊手持蜡烛的佛像。
埃及基督徒选择新教皇
我希望一切都好！
周一收盘时将关注的股票
我的警长告诉我这对你不好。
古巴卡斯特罗担任拉加共同体主席
一只棕色的狗跳起来抓住一根绿色的皮带在它的嘴里。
站在草地上的一头黑白相间的母牛。
“星尘”的设计目的是收集数千颗从“野生2号”中流出的尘埃粒子。
联合国敦促叙利亚进行天然气袭击检查
一个人正迅速地用刀切蘑菇。
独立专家委员会的报告旨在消除市民对香港政府处理严重急性呼吸系统综合症危机的疑虑。
曼德拉10天后出院
国际原子能协会表示，约旦已同意采取进一步措施。
但俄塔社-塔斯社说，他的保镖中有四人被炸死。
印度开始在世界上规模最大的选举中投票
美国桥梁倒塌，汽车坠入河中
一位女士正在挤黄瓜片。
一男一女在相互交谈。
南非警方枪杀30名矿工
中国是朝鲜最亲密的盟友。
几只雪貂从笼子里爬出来。
电台：以色列准备增加释放巴勒斯坦囚犯
MSN Messenger 6软件将从上午11：00开始提供。据微软(Microsoft)称，PST将于周三公布。
这位女士把干面条放在热水里煮。
数千人聚集在一起参加新一轮的俄罗斯反普京集会
其中两名英国人，来自格拉斯哥的桑迪·米切尔和出生在格拉斯哥的威廉·桑普森面临死刑。
爆炸发生在他的手中，但这位意大利前总理并未受伤。
巴基斯坦持枪歹徒杀害9名游客
一名穿着橙色外套的男子在雪地里行走时与另一名男子交谈。
斯特朗纪念医院的一位发言人说，杜德星期二晚上在急诊室接受了评估。
费德勒拿下第7届温网冠军
一个男人在骑自行车。
以色列议会议长：奥巴马连任对以色列不利
也门自杀式袭击造成7名士兵死亡：官员
一个男孩玩手持游戏。
一个男人在玩键盘。
美国学校禁止拥抱
一张黑白相间的照片，是一条肮脏的街道附近的一道旧木制篱笆。
在伊拉克发生的爆炸事件中，18人死亡，108人受伤
蜂鸟飞行的特写。
一名持枪歹徒在威斯康星州锡克教寺庙开枪打死6人。
在田野里吃草的羊。
上面没有说这些人是不是在监狱里被绞死的。
一个男人在打碎水壶。
一个女人在海滩上骑马。
两只白狗在一起跑。
一个男人在天花板上倒立跳舞。
埃及警察在西奈袭击中丧生
一只橘色和白色的猫睡在皮椅上。
奥运开幕式环游全球
总统辩论中要注意的五件事
多伦多昨天发生了64例SARS疑似病例和9例疑似病例。
最初是由SolInvictus发布的，所有经文的信息都是一体的。
一只松鼠在转圈。
与日本外相玄一郎(Koichiro Gemba)的谈话
数十名埃及人质被利比亚恐怖分子劫持，作为对空袭的报复
干预部队将没收武器，改革警察，加强法院和监狱系统，并保护财政部等关键机构。
他的职业生涯包括在越南的战斗和美国在波斯尼亚的维和行动。
埃及：埃及镇压激起全球公愤
有人在喂动物。
一个人正在铺床。
五人被控恐怖罪行
南非为纳尔逊·曼德拉祈祷
两头白色的奶牛在绿色的牧场上。
一个年轻的女孩骑着一匹棕色的马。
一列玩具火车撞上了一辆玩具汽车。
Dzhokhar Tsarnaev对波士顿爆炸案的指控不服罪
一个女人在切一些树叶。
他们为什么那样看着对方？！
你明白为什么把这个问题局限于美国居民是荒谬的吗？
那人在餐厅里跳舞。
该委员会估计，加州2001年因避税而损失13.4亿美元-这是所有州中损失最多的。
四个人在绿水上的小船上。
印度建筑倒塌造成14人死亡，数十人被困。
欧盟对叙利亚政权实施新的制裁
在阿富汗释放的救援人员
埃及法院考虑释放穆巴拉克
据报道，以色列、哈马斯同意12小时休战。
两只老鹰栖息在一根树枝上。
一个男孩在海滩上跑步。
威廉王子武士装备日本之旅
那只黑鸟正坐在地上。
我从没指控他篡改棒球。
“但ONA从未收到情报材料显示伊斯兰祈祷团(Jemaah Islamiyah)计划在巴厘岛开展行动。”
中国一贯反对大规模杀伤性武器扩散。
以色列同意延长加沙休战四小时
一个男人在弹吉他。
一个男人正在系鞋带。
医生们推测，人体自身的雌激素可以保护细胞免受损伤，并改善血液流动。
他以300万美元的保释金被释放，并立即返回拉斯维加斯，在那里他正在拍摄一段视频。
一个女人在切土豆。
赛伦斯基此前曾因银行抢劫罪在监狱服刑七年。
缅甸的侵犯人权行为包括即决处决、酷刑和招募儿童兵。
克林顿警告不要破坏乡村银行
一个男人正在锻炼。
一个人一边唱歌一边弹吉他。
枪击案发生后，7名死者中有一名持枪歹徒。公寓枪战
沙特阿拉伯的死罪包括强奸、谋杀、叛教、武装抢劫和贩毒。
有些人在锯。
狗舔婴儿的口水。
中国外交部发言人姜瑜表示，网络黑客是一个全球性问题。
加拿大人在埃及获释，还没有回家
安永(Ernst&Young)承认，在和解协议方面没有不当行为。
哈哈，你太无知了。
“我来华盛顿基本上是为了建立关系，并确保我们得到更多的联邦资金，”施瓦辛格在一次会议后说。
男子，19岁，被问及青少年谋杀案
你有太多的规定，而不是太少。
一只黑狗在海边奔跑。
沙特妇女驾车抗议，问题不大
一名男子骑着摩托车，身穿黑色制服。
天安门车祸三人死亡
Jonny Bairstow和Eoin Morgan在孟买为英格兰闪耀
然而，我们已决定选择欧洲财团的引擎作为最佳整体解决方案。“
两个亚洲男人和一个女人在按摩椅上放松。
埃及法院认为穆巴拉克被释放
一只狗在蹦床上跳。
在一个古老的异教徒和现代基督教仪式的混合中，村民们举行了一系列的仪式，希望消除他们认为使他们贫穷的不幸。
美国国会议员就对伊朗的新制裁采取下一步行动
热带风暴“艾萨克”袭击海地，袭击古巴
美国参议院召开会议以走出财政僵局仍遥不可及
贫困统计怀疑莫迪的发展主张
尼日利亚警方袭击死亡人数上升至30人
一个男人正在把黄油涂在面包上。
一只红狗跳起来，嘴里叼着一个网球。
今年，奥杜邦协会又一次举办了一年一度的“圣诞鸟计数”活动。
教皇本笃十六世最后一次离开梵蒂冈
绕圈奔跑的动物。
更新后的产品包括Pylon Pro、Pylon导管、Pylon Anywhere和Pylon Application Server。
检方辩称，杜斯特策划谋杀是为了确认布莱克的身份。
根据法律规定，911电话在罗德岛不是公开信息。
有人在切西红柿。
土耳其警方向伊斯坦布尔抗议者发射催泪瓦斯
那人弹吉他。
两个男孩在海滩上玩。
谈判代表星期五说，他们在本周在休斯敦举行的美国和五个中美洲国家的最新一轮自由贸易谈判中取得了进展。
一个人剥了一棵马铃薯。
这就是为什么你对我大喊大叫拒绝回答我的问题？
一个男人站在火车前。
一名身穿蓝色衬衫和棕褐色裤子的男子站在一座鹅卵石铺成的广场上的一座男子雕像前。
十六人在委内瑞拉监狱被杀
一个男人在给一块面包涂黄油。
停在蒙罗维亚住宅区街道上的SUV被贴上了“ELF”和其他口号的标签，另一辆在一栋房子前被纵火，汤姆·赖特中士说。
一个男孩在弹钢琴。
埃及死亡人数上升至638人
以色列仍未加入该条约。
在温布尔登男子决赛中，安迪·默里对罗杰·费德勒的比赛是什么时候？你只需要知道这场重要的比赛
爱沙尼亚官员表示，导致爱沙尼亚政府网站暂时关闭的一些网络攻击来自俄罗斯政府的计算机，包括俄罗斯总统弗拉基米尔·普京(Vladimir Putin)的办公室。
这一混乱结束了这份名单混乱的一周，这份名单的目的是阻止大约80%的电话营销电话。
一列玩具火车撞上了一辆玩具汽车。
的士司机被控在北卡罗来纳州公平交通意外中被检控
乔治·齐默尔曼被判谋杀特雷冯·马丁无罪
肯尼亚的非法武器贩运有所增加，并引起了对安全的关切。
北约部队杀害两名阿富汗儿童
印度股市开盘走低
一个男人在两块岩石之间跳起他的自行车。
巴顿吹嘘第一次练习后的最佳时间。
平恩先生是麻萨诸塞州惩教所法律服务部门(一个囚犯权利组织)的诉讼主任。
两头牛在田里吃草。
一只狗正把一个孩子从山上拉下来。
卡塔尔埃米尔将权力交给他的儿子
“时代”杂志评选这位美国士兵为2003年年度人物。
马拉维情报官员不愿透露姓名，称这两名男子立即乘坐马拉维航空公司包机飞往附近的博茨瓦纳。
牧师约翰·F·约翰斯顿(John F.Johnston)，64岁，住在杰克逊高地(Jackson Heights)第35大道，他被指控犯有严重骚扰罪和非法持有武器罪。
警方发言人爱德华·阿里托南准将(Brigadier General Edward Aritonang)昨日证实，另有两人被捕，一人在雅加达，另一人在中爪哇的马格朗(Magelang)。
Tehelka编辑卷入性攻击诈骗
斋月结束前19人在伊拉克的袭击中丧生
“但我对一位坐在办公桌前的总统的动机表示怀疑，他为了演讲的目的，穿着战士的装束。”
一群人坐在饭馆的桌子旁。
普京宣布俄罗斯总统选举获胜
缅甸民主派领导人昂山素季(Aung San Suu Kyi)的私人医生周五表示，昂山素季从一家接受手术的医院出院后，将被软禁。
演员本·加扎拉逝世，享年81岁
这个男人正骑着摩托车沿着这条路走去。
一位厨师正在收拾一碗汤。
有人从一张粉红色的纸上划出一个圆圈。
工会还没有透露哪一条链将成为攻击目标。
一个女孩丢了她的风筝。
南非总统：曼德拉正在进步
这场展览的结束对第三季度每股收益造成了一分钱的影响。
在截至6月30日的12个月期间，家庭和企业安装的高铁线路增加了45%。
一个女孩整理她的床。
戴夫·德莱尼同意与联邦检察官合作，以换取认罪。
12人死于巴基斯坦火车上的炸弹爆炸
一个男人在哭。
萨科齐将对卡扎菲的资金要求提出申诉
一个男人用剑砍掉一只空皮靴的脚趾。
以色列总理佩雷斯敦促恢复和谈
一只黄黑相间的鸟从喂食器里吃东西。
两个登山者站在山顶环顾四周。
欧洲各国部长准备批准希腊救援计划
罗姆尼注视着美国共和党初选的结局
两只狗在雪中奔跑，一只带着网球。
Sendmail表示，该系统甚至可以设置为允许纯商业使用。
我有妊娠报价器。
一只棕色和白色的狗坐在一张花图案的椅子上。
加拿大政府支持蒙特利尔妇女领导变革
检察官说，查普曼尚未被捕，预计将于下周四出庭受审。
几位红衣主教站在雪地里。
伊朗总统候选人说，西方的制裁应该被打破。
霍姆斯迫击炮火炸死105人
琼斯说，周五上午晚些时候，约翰·彼得·史密斯医院的受伤乘客死亡。
人们对自己的行为负责。
在中国大陆，这一疾病已造成300人死亡，5270多人感染。
一位妇女正在做举重运动。
两个上了年纪的女人和一个男人坐在一张餐桌旁。
埃及逮捕穆斯林兄弟会领导人巴迪
沃尔玛估计，每周有1亿多美国人去他们的商店购物。
南非火车相撞造成26人死亡
一个女人在切大胡椒粉。
欧盟强有力的执行机构欧盟委员会(EuropeanCommission)称此举“在法律上没有根据，在经济上没有根据，在政治上也没有帮助”。
普京赢得俄罗斯总统大选
由于卢比崩盘，宝莱坞削减了三分之一的成本。
一些从火车底下拉出来的死者的尸体被安放在铁轨旁，而紧急救援人员则把木棺运来。
一个戴草帽的男人遮住了他的手机，而其他人则走在繁忙的人行道上。
托雷斯在申奥失败后继续前进
国际原子能机构是联合国的核监督机构。
有人在敲鸡蛋。
背景中有大沙发和餐桌的起居室。
一个女人在拉小提琴。
他们知道录像里没有毒气室。
伊朗坚称其核计划是为了和平目的。
约翰尼·马西斯(JohnnyMathis)的“托伊兰”我们都是充满奇迹的船只。
穆尔西宣誓就任埃及总统
我们都是充满奇迹的容器。
Bienging是不可接受的。
一张自行车的黑白照片。
Sachin Tendulkar得分板球的第一个100世纪
两个女孩穿着睡衣，似乎在跳舞。
我不是愤怒，我是失望。
书架前一把透明的塑料椅子。
截至本周，已向卫生部报告了45个县的103例西尼罗河人感染病例。
听证会召开前一天，五角大楼第一次挑出一名官员达拉格(Dallager)，称他没有处理这起丑闻。
一张猫躺在地上的黑白照片。
一个滑雪者正掉进雪中。
一个戴着头盔的人在白色建筑附近骑自行车。
火车停在火车站。
此外，还欠其他国家和私人债权人至少800亿美元。
中国将军的儿子因强奸罪被判处10年监禁
总部位于伦敦的NCRI官员阿里·萨法维(AliSafavi)在电话中对路透社表示：“我们谴责这次袭击，我们认为这是非法的，在道义上和政治上都是不合理的。”
韩国工人开始离开联合工厂区
一个男人正在写一本书。
曼努埃尔和他的团队以每天成千上万人的方式进入美国，他们走过马塔莫罗斯和布朗斯维尔之间的桥梁。
埃及总统选举结果推迟
金三角地区是世界上最大的鸦片生产国之一。
据信，作为外来宠物出售的草原犬在伊利诺伊州一家宠物店被一只从非洲进口的冈比亚巨鼠感染。
它的安全记录参差不齐，包括导致668人死亡的47起事故。
取决于你如何定义“极端”。
在抗议者冲上舞台，两次切断麦克风的电源后，赫吉斯缩短了他的演讲时间。
联合国人权事务负责人就穆尔西拘留问题向埃及施压
Olivia Colman获得第二个BAFTA奖
一个人正在把胡萝卜切成碎片。
在加入柯达之前，Palumbo曾在宝洁公司(Procter&GambleCorp.)工作，负责管理Folgers和Pantene洗发水等产品。
莫尔斯先生被指控攻击他人，而达维什先生则被指控提交了一份虚假报告。
一个男人在弹吉他。
一名妇女对着麦克风唱歌，背景是吉他手。
该部的立场有可能疏远社会保守派，他们为阿什克罗夫特和布什总统提供了强有力的政治支持。
预计不会形成热带气旋。
一台机器在削铅笔。
华盛顿投票将大麻非刑罪化
就在几天前，以色列军队在希伯伦枪杀了激进组织领导人阿卜杜拉·卡瓦斯姆(Abdullah Kawasme)。
在滑板上耍花招的人
在听证会上，他对殡葬服务欺诈和虚假陈述的指控不服罪。
在肯塔基州，民主党总检察长本·钱德勒将面对美国众议员厄尼·弗莱彻(ErnieFletcher)。
印度建筑物倒塌死亡人数达42人
一个男人在路上跳舞。
爱德华·斯诺登在莫斯科的父亲
在欧洲联盟领导人与阿尔巴尼亚、波斯尼亚和黑塞哥维那、克罗地亚、马其顿、塞尔维亚和黑山领导人第一次会晤后，西巴尔干国家领导人承诺减少巴尔干地区的有组织犯罪和腐败，以满足加入欧盟的要求。
曼德拉出院
巴基斯坦西北部炸弹炸死三人
一个女人在跳舞。
一个女孩在湖中晃动她湿漉漉的长发。
他说，区域执法机构和情报部门之间的密切合作是打击恐怖主义的核心。
他的搭档Bijan Darvish被指控提交了一份虚假的警察报告。
以色列又释放26名巴勒斯坦囚犯
“无论通过惩罚的方式发生在你身上的任何事情都是足够的，”科维洛对这位49岁的法官说，他的家人、朋友和支持者占据了法庭的一半时间。
叙利亚敦促难民返回家园
第二名伊斯兰绝食者死于突尼斯监狱
一男一女正坐在车里。
两名北约士兵在阿富汗阵亡
一个穿着黑色上衣的女孩微笑着，背景是一辆银色卡车。
监管让政府介入一切事务。
有人在缝纫东西。
一位妇女虐待她的孩子。
根据这位前仆人与威尔士王妃戴安娜在一起的时光，王室正在为“皇家职责”中的任何更多披露做准备。
格拉斯哥警用直升机在酒吧顶部坠毁
奥巴马，罗姆尼争夺优胜劣汰，势均力敌
跑步者在赛跑中竞争。
许多羊站在青山上。
格拉斯利和托马斯在能源和医疗保险方面的分歧已经变得如此明显，以至于其他成员表示，他们愤怒的个人关系让该党感到尴尬。
教皇感谢公众参加他的叙利亚守夜活动
冬天一只狗在森林里奔跑
1982年8月15日：在格林河中发现了查普曼、海因兹和米尔斯的遗骸。
奥巴马在就职演说中赞扬同性恋权利方面的进展
阿尔及利亚总统在法国接受轻微中风后的医疗检查。
警方击毙持枪歹徒，在科罗拉多州又发现3人死亡。家
自杀式炸弹袭击尼日利亚教堂
中国军队在南海紧张局势中伸出援手
澳大利亚总理自信的声音来自370航班
国际特赦组织是一个总部设在伦敦的人权组织。
克里夫兰骑士赢得了选秀詹姆斯的权利，赢得了周四晚上的年度彩票。
警方表示，钟一直在逃。
根据逮捕令证词，多特森告诉联邦调查局特工，他在德内希试图开枪后开枪打死了他。
微软发言人肖恩·桑德威尔(SeanSundwell)表示：“我们与@STOCK的内部人事决定无关。”
潘基文将审查叙利亚化学武器协议
马里追捕圣战夜总会杀手，武装分子袭击联合国
作为衡量需求的一个关键指标，许可证销售下降了21%，至1.076亿美元。
风电场开发人员如何使用相机技巧使涡轮机看起来比实际情况更小。
一名妇女骑着一辆摩托车沿着一条路行驶。
一只猫正打开抽屉往里爬。
以色列前间谍警告“救世主”的伊朗战争
一只黑狗在河里游泳。
巴勒斯坦被占领土：以色列在加沙停火谈判恢复时对安全发出警告
一个女人在切洋葱。
一只白色和棕色的狗似乎正在水上行走。
一只黑白相间的小山羊在围栏里抬起头看着照相机。
中国股市周一收盘走低
一辆白色公共汽车，背景是水和驳船。
一辆蓝色摩托车停在人行道上。
由于容易获得武器和邻近冲突，肯尼亚的非法武器贩运有所增加。
昨晚，警方用胡椒喷雾和橡皮子弹驱散了抗议警察情报培训年度研讨会的积极分子在市中心举行的游行和集会。
两个扎着马尾辫的女孩骑着游乐园的游乐设施。
袭击后加强新德里教堂的安全
中国军报抨击美国PRISM计划
克什米尔分为印度和巴基斯坦。
新的法案将使医疗保险覆盖超过5100美元的95%的药品费用。
他解释说，他在2001年来到Wits时，在英国布里斯托尔大学(UniversityofBristol)担任博士后研究助理，发现了Antetonitrus。
奥巴马谴责埃及暴力，取消军演
一个人在骑马。
一只穿着绿色毛衣，背着背包在雪地上行走的狗。
卧室的米色地毯上坐着一台白色的苹果电脑。
一个人在切章鱼。
伊瓜兰说，被拘留者还参与谋杀一个反绑架团体的警察。
一个人把黄油切进搅拌碗里。
巴基斯坦希望停止向叙利亚方面提供武器
原子理论不是一种观点，也不是一种信念。
一个骑着白马的人。
奥巴马会见遇难者家属
安南警告叙利亚会谈面临风险
那人边说边摘下墨镜。
骑在马背上的年轻女子。
湖人1-4先发后解雇迈克·布朗
Rogers，Videotron Reach网络共享，频谱交易
Neander医生的修订版
市场实况：等待中国数据
一只白色和灰色的大狗在障碍跑道上穿过一条黄色的隧道。
一个胳膊断了的男孩在睡觉。
这是常识/演绎推理。
一个男人正在取出青椒的内部。
人民币兑美元汇率周二升至6.1184。
英国外交部星期一说，伊拉克的联军当局对这些人被释放感到高兴。
高级代表凯瑟琳·阿什顿发言人关于最近在伊拉克发生的一系列袭击事件的声明
一男一女正一起走过树林。
希腊将就2013年预算进行投票
昨天父母们收到了通知他们可能受到污染的信。
法国为马里地面作战而设
原告学童的一名律师表示，他计划上诉。
巴基斯坦西北部道路交通事故造成10人死亡
中国地震后至少22人死亡
成千上万的人涌向阿姆斯特丹庆祝女王日
一个女人在吹长笛。
现场博客：危机中的乌克兰
一个男孩用一把塑料剑打了一个人的屁股。
一只黑鸟坐在地上。
印中两国军队在对峙中撤退到事实上的边界
迈尔斯说：“过去，每100个鱼钩能钓到10条鱼，而现在他们幸运地钓到了一条鱼。”
三只狗在水里玩耍。
一个女人和三个孩子在公园里玩。
以色列对加沙发动新一轮袭击，造成1人死亡
英国石油公司以5.55亿美元的价格出售墨西哥湾的一些资产
一群老人围坐在餐桌旁。
超级杯两害轻胜
与斯里兰卡早日缔结生态伙伴关系主席
参议院领导人似乎接近美国债务上限协议
上午10点55分，总部位于科罗拉多州利特尔顿的EchoStar股价上涨1.63美元，至32.26美元，涨幅5.3%。
一个女人在雨中又唱又跳。
一个人在弹吉他。
阿尔哈特说，州长“仍然希望该市将继续与我们合作，并进行真诚的讨论。”
希望你没事。
我对医疗用途没意见！
鲁哈尼在伊朗总统选举中领先-初步结果
女人在啃胡萝卜。
一个人抱着一只慢吞吞的懒猴。
洛杉矶汽车混乱1人死亡11人受伤
埃及法院下令释放穆巴拉克
加拿大火车阴谋嫌疑人拒绝指控
中国允许美国监管机构查阅审计记录
一只狗在海滩上奔跑。
肉被扔进平底锅里。
土耳其搜索结束，最后一名失踪矿工被找到
一个男孩在滑板上耍花招。
米尔贾韦镇附近地区一直是伊朗警察和毒品走私者之间经常发生冲突的地方。
那人在空中。
美国经济数据乐观，亚洲市场上扬
熊在和狼搏斗。
一只小猫在玩球。
巴基斯坦释放阿富汗塔利班最高级囚犯
三个滑雪者站在一个禁止滑雪的标志后面。
十只羊看着摄像机。
安东尼·韦纳(Anthony Weiner)在新一轮民调中下滑至第四位。
北约谴责乌克兰镇压
巴基斯坦穆沙拉夫在布托暗杀案中被捕
新西兰投票通过同性婚姻合法化
你想让我证明你是阴性的？
美国青少年在芝加哥举行“圣战”汽车炸弹阴谋
一个穿着蓝色衬衫的人斜靠在咖啡桌和电视机旁。
印度强奸受害者在新加坡医院死亡
叙利亚反叛组织在北部交战
大火摧毁了中国的西藏古镇
一只黑白相间的猫在玩毛毯。
两只山羊站在一棵树旁的田里。
在海浪中，一个穿橙色衣服的孩子站在一块摇浪板上。
这份大赦国际报告建议比利时立即开始与印度进行谈判，以防止未来向缅甸出售ALH、零部件或军事技术。
北约强烈谴责叙利亚击落土耳其飞机
一只黄色和橙色的鸟抓着笼子的一边。
以色列结束空袭案；巴勒斯坦人危急
北约：3名士兵在阿富汗的袭击中丧生
两只猫坐在沙发的后面，望着窗外。
一艘在港口的大游轮，后面有树。
在阿富汗阵亡的士兵
这就是它的工作原理吗？
一个人坐在摩托车上，一个人站在旁边。
白朗峰雪崩造成6人死亡，几人失踪
在制裁战争中没有胜利者
红色双层巴士驶过街道。
指标10年期公债US10YT=RR跌11/32，收益率从周一尾盘的3.17%升至3.21%.
棕色和白色的狗在游泳池里游泳。
我的老师告诉我这对你不好。
美国以核讹诈为由驳回了这一行动。
一个女人在切土豆。
利比亚：联合国命令对利比亚侵犯人权的行为进行调查
以色列士兵昨天开始拆除约旦河西岸的定居点前哨-这是以色列根据新的中东和平计划所承担的义务。
枪手开火，冠军杯失利
韩国在核反应堆方面取得了“重大”进展-国际原子能机构
那只棕色和白色的狗正在雪中玩耍。
一只黑狗嘴里叼着一个球在游泳。
一个穿着蓝色T恤的男孩在溜冰场的滑板上空降。
唐娜·夏默，迪斯科女王
伊朗政府表示，伊朗的核项目仍然是和平的。
帕内塔：阿富汗跳过北约会议议题
但是，哈，吸气，呼气，继续前进。
一只棕褐色的小狗被抱着并抚摸着。
一个穿骑服的女孩坐在一匹棕色的马上。
问题是谁没有钱。
一个男人骑着摩托车穿过一个小镇。
你提供的那句话与陪审团的撤销无关。
伊拉克炸弹袭击造成至少13人死亡
Rimsha Masih被保释
美国参议员特德·克鲁兹宣布竞选总统
中国总理李克强驳斥美国“毫无根据”的黑客指控
罗姆尼提名瑞安为竞选伙伴
美国参议院司法委员会(SenateJudicialCommittee)昨日在为石棉暴露受害者设立信托基金的斗争中克服了一个重大障碍。
奥巴马赞扬美拉贸易关系
两名阿富汗士兵受伤
一群人正在点燃一个热气球。
搜查行动是在搜查圣地亚哥和拉斯维加斯的脱衣舞俱乐部的同时进行的。
“格伦德攻击”造成1人死亡，至少11人受伤
非盟部队加强对索马里反叛分子的攻击
伊拉克暴力造成七人死亡
西班牙首相拒绝因腐败丑闻辞职
有人在玩游戏男孩。
袭击发生在俄罗斯和爱沙尼亚两国政府就苏联战争纪念碑的搬迁问题发生争端之后。
一个男人在煎玉米饼。
以色列释放26名巴勒斯坦囚犯
那人从盒子里拿出一块意大利香肠比萨饼。
尼加拉瓜不同意如何接近桑地诺革命周年纪念。
这笔交易将使Callebaut消费品业务的销售收入从23%增加到45%。
普京宣誓就任俄罗斯总统6年
马拉维正式确认总统逝世
那人在电话里讲话。
普京宣布俄罗斯总统选举获胜
30年期公债US30YT=RR上涨1-3/32，收益率从周三尾盘的4.35%降至4.30%.
洪都拉斯驻哥伦比亚大使在狂野派对后被解职
6人在墨西哥“怪物卡车”撞车事故中丧生
我正在和威尔·康奈尔·韦斯特交谈，我亲爱的哥哥。
5.9级地震袭击印度尼西亚苏门答腊：USGS
南非是世界上病例最多的国家，有470万人感染艾滋病毒或艾滋病。
一只活生生的兔子正在玩一只填充动物兔子。
新加坡股市收盘下跌0.44%
两个金发女孩坐在一座雕像旁边。
我至少问过三人行是不可能了。
检察官提出了一项动议，通知李他们打算申请死刑。
到2040年，退休人员将从现在的五分之一增加到三分之一。
两名警察站在一辆面包车后面，背景是一辆公共汽车。
动物在吃东西。
我花在收养伶盗龙上的钱。
一只蓝鸦站在一片草地上。
日本本州发生6.3级地震
一个女人骑着山地车在一大片混凝土上。
哈里伯顿第一季度利润因北美销售强劲而增长
一个男人从披萨盒里拿出一块意大利香肠比萨饼，在他关上披萨盒后把它放在盖子上。
这位27岁的说唱歌手在民事案件中的律师马克·江恩没有回复记者的置评电话。
纳伦德拉·莫迪总理谈到不歧视和平等
出生于沙特的尼日利亚人在纽约被控犯有恐怖主义罪
10月10日，当他们被从家里带走时，每个男孩的体重都不到50磅。
一个女人在雨中跳舞。
霍姆斯进攻造成200人死亡
两个人在一条红色的独木舟上划水，背景是树。
三只狗在土路上赛跑
周四，人民币兑美元汇率跌至6.2767。
女人切柠檬。
麦克德维特已经被威廉·莫雷尔(WilliamMorrell)局长授予了对治安三个方面的控制权。
羊正站在树下。
两只棕色的狗在沙滩上互相咬。
两个男人拿着自行车站在一家商店外面。
我认为你没有抓住企业家的要害。
人们曲解了法律。
一群人坐在意大利餐馆的一张桌子旁。
一只黑白相间的羔羊，背景中还有其他的羔羊。
法国是欧洲航天局的领头羊。
一个戴着吊带和太阳镜的男子在空中跳跃，手臂和腿向侧面伸展。
美国和其他北约成员国拒绝批准“欧洲常规武装力量条约”的更新。
如果不是胡说八道就不会是顺势疗法了。
一个女人和其他女人一起跳舞和唱歌。
1，000多名囚犯从利比亚的al-Kwei fiya监狱越狱
国家应用微生物学科学中心一直在与西方科学家合作，将这座综合体改造成一个生物医学制造基地。
哈里伯顿第一季度收入增长23%
印度莫迪承诺对巴基斯坦采取强硬立场
火车在雪地里的铁轨上行驶。
奥迪将收购摩托车制造商杜卡蒂
巴西警方包围了里约热内卢北部的贫民窟，以清除他们的暴力贩毒者。
灰色和白色的猫坐在浴室的水槽里。
一个女人在崇拜的人群面前骑大象。
一个人在拉小提琴。
两只动物在一座山旁边吃草，还有一个水体。
以反对紧缩开支为特点的五一节
一个人骑着马。
一个年轻人从一个阳台跳到另一个阳台。
有了Expose(ex-poh-say)功能，桌面上所有打开的窗口都会立即缩小，以适合屏幕，但仍然足够清晰，可以识别。
一个女人在切胡萝卜。
有人在给鸡蛋调味。
一个人站在摩托车座位上，弹出一个轮子。
戈夫说，这对全球安全构成重大威胁。
一个男人跨着一辆自行车站在湖边的一条岩石小径上。
有时候，我也会幻想在我疯狂的意志出现之前让别人屈服。
一周后：波士顿悼念爆炸案受害者；疑犯不会说话。
一只大黑鸟正坐在水里。
布赖恩·布拉巴松(BrianBrabazon)说，他的儿子会感到不安，但随后转过身来，与他的嘲弄者成为朋友。
而道德和诚实与此有千丝万缕的联系。
一个男人在骑摩托车。
印度教徒也会对“博伽梵歌”说同样的话。
一只大耳朵的狗嘴里叼着一根小棍子。
一个女人在煎鱼。
一只棕脸猫的特写。
事实上，这只是荷兰人。
古巴看到外国投资的“主要作用”
纽卡斯尔2-0利物浦：比赛报告，图片和视频亮点
朝鲜紧张局势，美国推迟导弹试射
引自曼德拉纪念馆的领导人和家人的话
6.1级地震袭击印度尼西亚巴布亚-美国地质调查局
一张爱情座椅的黑白照片。
一个穿着红色夹克的男人拿着他的自行车拍照。
“这将会发生，”吉姆·桑坦格罗(JimSantangelo)说，他是位于埃尔蒙特的卡车司机联合理事会(TeamstersJointCouncil 42)的主席。
一个女人在炉火旁跳舞。
那只鸟坐在树枝上。
美国农业部证实加州疯牛病病例
这项研究还发现，自20世纪50年代以来，挪威和瑞典的皮肤癌几乎增加了三倍。
乌塞尔·雷森证实，该公司运营着这辆长途汽车，但没有透露任何细节，只是说乘客是混龄的。
美国航空公司和飞行员就一份新合同达成协议
随着叙利亚武器紧张局势的加剧，以色列对叙利亚发动了袭击。
杰夫·贝佐斯为“华盛顿邮报”支付2.5亿美元
放在桌子上的旧的绿色瓶子。
一个女人在切肉。
梵蒂冈驻叙利亚大使馆被迫击炮击中
物理学家达尼洛夫因向中国出售太空技术机密信息而被判有罪。
一个男孩跳进一个不那么拥挤的公共游泳池。
欧洲股市午盘，法国CAC-40指数上涨0.7%，英国富时100指数上涨0.7%，德国DAX指数上涨0.6%。
顺便说一句，他当时有适当的延期。
俄罗斯总理第二天访问克里米亚
我也没提过限制令。
里昂·威廉姆斯的尸体在他位于Tompkinsville湾街196号的三楼公寓里被发现。
一个女人正在平底锅里煎东西。
日本本州发生6.3级地震
其他七个国家是英国，德国，意大利，荷兰，波兰，葡萄牙和西班牙。
根据Corel的数据，包括可转换证券在内，这笔交易的总价值估计为1.24亿美元。
一个女孩正在把黄油切成两块。
鲍尔默过去曾大声疾呼地警告说，Linux是对微软的威胁。
一只棕色的狗扑通一声掉进水里。
两个海湾在跳舞。
男人给鱼吃内脏。
7人在伊拉克的袭击中丧生
印尼苏门答腊岛外发生6.2级地震
一辆旧的红色伦敦双层巴士的引擎盖升起。
该法案规定，堕胎的妇女不能被起诉。
圣华金县的失业率上个月降至8.5%，比8月份下降了近一个百分点。
周三，宾夕法尼亚交通公司的股票在纳斯达克以每股36美分的价格收盘，上涨了2美分。
你不明白“领导”这个词的意思吗？
格拉斯哥直升机坠毁：至少六人死亡
我会让另一个退休的人去研究
我不想要一个“在乎”的总统。
一个穿西装的男人站在麦克风前唱歌。
一个女人在刷一些虾。
在印度尼西亚失踪的飞机上的四名澳大利亚人中的一员。
印度和巴基斯坦仍未加入该条约。
一个男人和一个女人走在一起，紧紧地抱着对方。
美国大型企业联合会(ConferenceBoard)公布的美国消费者信心指数从5月份的83.6降至6月份的83.5。
三头牛在田里吃草。
西班牙公牛血战七死
老虎之眼我们都是充满奇迹的容器。
2012年8月25日外汇和黄金
以马为背景的搭起的帐篷。
一只棕色的狗跳到空中去接球。
一只小猫在玩具。
一个男人在抽烟。
州教育专员肯特·金星期三说，密苏里州评估计划考试的成绩令他失望。
一只小豚鼠正在啃地板上的一块胡萝卜。
女性司机将面临保险费上涨
5人在以色列对加沙的空袭中丧生
这个男人正在给香肠调味。
尼日利亚大学被持枪歹徒袭击
有人在混血。
一个人在切肉。
数十人在俄罗斯电视塔抗议活动中被捕
一个女人在浴缸里打滑。
其他参与“防扩散安全倡议”的国家包括德国、意大利、荷兰、波兰、葡萄牙、西班牙和英国。
男人和女人是不同的，对吗？
美国1月份工厂订单减少0.7%
一个男人和一个女人正在大饭店里走着。
“伊朗人声称在抓获基地组织方面采取的步骤是不够的。
两只狗在一片植被中共享一个玩具。
如果它不是一种生命，那么它就不可能诞生。
明星们向詹姆斯·加纳致敬
孩子们在球场上踢足球。
司法部说，“只有不到10个”的联邦调查局办公室进行了涉及访问清真寺的调查。
芬兰枪击案造成两人死亡，七人受伤
美国将巴格拉姆监狱移交给阿富汗当局
一个男人在弹吉他。
孟加拉国制衣厂倒塌149人死亡
9，000名美国海军陆战队将撤离冲绳：声明
AMD的芯片销售额同比增长7%，达到4.02亿美元。
以色列批准在和谈前释放第一批巴勒斯坦囚犯
一个年轻女孩在舞台上唱歌。
突尼斯博物馆袭击持枪歹徒闭路电视
一个女人在切一颗硬鸡蛋。
一位女士骑着一辆Seadoo车。
一句话：僵尸安妮有没有那样利用过她的性取向？
四个人在木筏上漂浮。
‘Whitey’Bulger的女朋友被判8年监禁
巴基斯坦反对党抵制总统选举
叙利亚记者在首都遇害
在埃及纪念周年之际，致命的冲突
巴基斯坦西北部爆炸造成11人死亡
女人给牛肉添加配料。
斯诺登“厄瓜多尔提供的难民文件”
根据人口普查局的数据，西班牙裔人口比2000年4月的人口普查数字增加了9.8%。
联合国通过叙利亚化学武器决议
有人在平底锅里煮秋葵。
叙利亚士兵在炸弹袭击中丧生
阿姆斯特朗离开利夫斯特朗
莱佛士广场与滨海湾之间的列车服务中断
欧元区失业率创新高
马尔代夫驻印度代表队观察选举
理查德爵士是在伦敦与澳大利亚旅游部长乔·曲棍球会谈后发表上述讲话的。
停车场入口处有临时标志的建筑物。
巴勒斯坦有史以来第一次具有象征意义但具有历史意义的联合国投票
欧安组织讨论了哈萨克斯坦争取在2009年担任欧安组织主席的问题。
关于Trayvon性格的说法我什么时候这么做的？
到2040年，法国退休人员将从人口的五分之一增加到三分之一。
曼德拉回到医院，ė病情严重但稳定
一个男人在跳舞。
印度允许巴基斯坦投资
尼日利亚承认埃博拉病例反应缓慢
一名男子在加州杀死了4人。在警察开枪打死他之前
一个年轻人在和一片树叶说话。
当地灾难部门负责人GyorgyHeizler说，长途汽车司机没有注意到红灯。
联合国秘书长发出声音，对中国仍持谨慎态度
西门子在德国的一位发言人说，西门子正就出售钚处理设施一事开始与感兴趣的中国各方进行谈判，海因里希·冯·皮耶尔(Heinrich Von Pierer)表示。
一个男人站在山上，看着一架飞机。
陪审团的废除与法律的合宪性无关。
一只小狗在追一个瑜伽球。
一份期待已久的关于香港政府处理非典型肺炎疫情的报告已经发布。
一个年轻的女孩举着一个和平的标志。
泰国抗议者袭击军队总部
该协议是在北约26个盟国国防参谋长定期会议上签署的。
一位妇女正在往盘子里加油。
英国菲利普亲王准备做“探查性”手术
一辆汽车正沿着这条路行驶。
德克萨斯州医院工作人员埃博拉检测呈阳性。
一个人在吹长笛。
北约：爱国者导弹连在叙利亚边界作战
土耳其在伊朗的埃尔多安在叙利亚问题上分裂后修复两国关系
一只白色和棕色的狗在玩一个黑色的玩具。
孟加拉国建筑物倒塌死亡人数1000人
里奇说，不会使用实际的炸药或其他有害物质。
北约士兵在阿富汗阵亡
曼德拉住院3天
那个女人正在把黄瓜切成薄片。
88%的自由民主党支持经济制裁。
两名北约士兵在阿富汗阵亡
约翰死前两天对一位朋友说：“我们变得完全陌生了。”
站在山上的一只大羊。
两人在抗议Nigel Farage后被捕
在肯尼亚，攻击者使用“少即是多”的策略。
技术型纳斯达克综合指数.IXIC攀升19.11点，或1.2%，报1，615.02点.Nasdaq指数.IXIC攀升19.11点，或1.2%，报1，615.02点.
华东公路交通事故死亡1人39人受伤
修订关于双重用途核技术的条例将防止核恐怖主义。
三个棕色头发的女人在微笑。
绝对不是以前的样子了。
Musharraf在Lal Masjid案中被捕
亚洲市场因对美国债务交易的希望而触及3周来的最高水平。
一个人在竞技场上骑马。
印尼总统访英
我想亲吻摇滚乐我们都是充满奇迹的船只。
以色列对叙利亚发动空袭
两名英国士兵被阿富汗警察杀害
在都柏林海岸沃特福德获救的十人
巴基斯坦塔利班首领Hakimullah Mehsud在无人机袭击中丧生
许多人在海滩的水中玩耍。
一个男孩正在做一些舞步。
低于50的数字表明制造业在收缩，而高于50的数字表明制造业在扩张。
总罢工结束：劳工联合会，财政部达成协议
我是“一群细胞”
周五早上，随着电力的恢复，州政府工作人员又回到了他们的工作岗位上。
雪莱的办公室周五晚些时候公布了签名数量，并表示，截至目前，县已经报告了575，926个签名。
印度船只事故35人死亡165人失踪
许多中东人坐在一辆蓝色卡车的后座上。
一个穿着粉红色连衣裙的女孩沿着白色的栅栏骑着自行车。
“危及生命”风暴对中西部地区的威胁
一个男人在说话。
两个女人在摔跤。
两个人在一艘小帆船上航行。
据报道，两人在纽约帝国大厦的枪击案中丧生。
加拿大至少有6人死于公共汽车火车相撞事故
一个人正在把大蒜切成碎片。
自杀式轰炸机在巴基斯坦炸死3名士兵
数百名荣誉学生在俄亥俄枪击案中丧生
e.tv加纳最具影响力大奖提名揭晓
米尔斯总统必须辞职-讲师
吸气，呼气，继续前进。
格里夫·里斯·琼斯：梅尔·史密斯是“生命的力量”
伊朗总统赞扬核协议
以色列释放巴勒斯坦绝食者
一个女人在切洋葱。
南非政府发言人梅塞科说，如果行政文件符合规定，南非政府就不能进行干预，以防止武器通过其领土运往邻近的内陆国。
一个人抓住水中的把手。
一个男孩想说消防车。
警方“没有联系”萨维尔声称
欧元区对希腊：没有改革就没有救助
一个人在弹吉他。
联邦调查局、中央情报局、加拿大安全情报局和加拿大皇家骑警的发言人拒绝就El Shukrijumah在加拿大的逗留发表评论。
那只鸟吃了树上碗里的食物。
亚马逊的贝佐斯将以2.5亿美元收购“华盛顿邮报”
“我们仍有许多工作要做，但我相信惠普不再是一个集成的故事。”
美国海军喷气式飞机撞向维吉尼亚公寓楼
希腊将对2013年预算进行投票；抗议者聚集在一起
索马里袭击造成至少20人死亡
不过，额外保费的收入不会很高。
桌面方面的新产品包括最新版本的Pylon导管和Pylon Pro。
一只猫在它背上的一件家具下面爬行。
卡塔尔埃米尔将权力交给儿子塔米姆
一只黑头白羊的近照。
冈萨雷斯因向奥尔维拉喷洒胡椒喷雾剂而过度使用武力而被判有罪。
一个人在吹小号。
文字记录显示，韩国渡轮的撤离令人困惑。
一个男人坐在岩石上。
怀疑美国无人机袭击在巴基斯坦造成5人死亡
他们不再像以前那样享有主权了。
朝鲜处决金正恩叔叔
纽约一家全国性零售咨询公司Davidowitz&Associates的董事长霍华德·戴维多维茨(HowardDavidowitz)说。
两人死于叙利亚的暴力冲突后，联合国监测土地
托尼·阿博特宣誓就任澳大利亚新总理
索尼Xperia Z2和诺基亚，科特迪瓦X系列推出
微软全面裁员1.8万人
俄罗斯人团结起来反对普京的统治
一只灰色、黑色和白色的猫看着相机。
两个土耳其工会呼吁星期一举行罢工，以抗议警察的暴力行为。
乌克兰反对党领袖想要更多的抗议活动
防病毒供应商周一表示，一种新的蠕虫正在互联网上迅速传播，有时假装是微软董事长比尔·盖茨(BillGates)的电子邮件。
两次地震袭击中国西北地区，11人死亡
持枪歹徒在巴基斯坦北部杀害10名外国游客
短跑运动员泰森·盖伊和阿萨法·鲍威尔的违禁物质检测呈阳性。
波士顿科学公司说，它已经在欧洲获得了51%的涂层支架市场。
一个男人在说话。
尽管起重机倒塌，朝圣仍要继续前进。
新奥尔良母亲节游行枪击案警方搜捕持枪歹徒
h2200的底座具有为第二电池充电的空间。
漂浮在水面上的大型游轮。
7月10日，一支由32名新加坡警察组成的队伍被派往巴格达。
印度股市开盘走低
在车站等候的美国铁路客运列车。
这是一张黑色和白色的照片，上面是一个矮胖的可口可乐瓶子。
中国警方因撞车事件搜捕八名嫌疑人
想象一个有%的男人和%的女人的地方。
穆拉亚姆是否构成第三阵线-国会-没有问题
孩子被抹去后要多长时间才能回到学校？
“最近股市的好转和失业救济人数的减少，应该会使消费者的预期保持在目前的水平，并可能预示着未来更有利的经济时代。”
一台蒸汽机从靠近树木的火车轨道上下来。
这个人正在把鱼身上的鳞片去掉。
一个人在碗里搅拌配料。
中国内阁承诺提振经济
他说，在纪念医院的健康公园校园里，一名妇女的身体状况良好。
叙利亚反对派同意举行里程碑式的和谈
波音787梦幻客机起火，库存遭受重创
7个州就奥巴马政府的节育规定提起诉讼
股市收盘上涨0.39%
一个女人在舞台上吹长笛。
一个人用鼻子玩键盘。
美国政府未正式指定哈卡尼网络为恐怖分子
巴西抗议活动仍在继续
奥巴马在曼德拉葬礼上自拍
加沙人向以色列发射2枚火箭；无人受伤
嗨，奥利：那真是太棒了。
谢默斯·希尼，爱尔兰土地与冲突诗人，逝世于74岁
伊斯兰大会党的青年组织在克什米尔举行了另一场示威。
一个男人正在擦碗边。
一只白色的猫站在地板上。
一个女人把一块块肉放在平底锅里。
家得宝(HomeDepot)公布第三季度利润增长22%，而同店销售额增长近8%。
一个坐着的女人也在唱着一首歌，弹着吉他。
“科尼2012”导演住院
夺回马里北部的战斗：数百名法国士兵击退了与基地组织有关联的叛军。
一只黑白相间的猫躺在泥土里。
成百上千的孟加拉国服装厂工人生病
北约对俄罗斯暂停参加欧洲常规武装力量的决定感到遗憾。
萨德尔说：“我们谴责并谴责由美国领导的管理委员会。”
“这激怒了会员们，”当地联合食品和商业工人联合会(UnitedFoodandBusinessWorksLocal700)的组织主管瑞安·瓦滕(RianWaten)说。
一个人在吃面包。
一个女人在摩擦婴儿的腿。
该条约限制了欧洲各地的飞机、坦克和其他无核武器重型武器的数量。
一个人在吹长笛。
田里的一群牛，耳朵上有黄色的标签。
2008年4月初，反诽谤联盟在瑞士和国际报纸上刊登了整版广告，指责瑞士通过该协议资助恐怖主义。
这一消息也是与在旧金山举行的Sun年度JavaOne开发者大会同时发布的。
有人在弹钢琴。
抗议席卷巴西，不顾让步
一个人在吹长笛。
马来西亚在机场拘留澳大利亚参议员
根据该法案，不能对堕胎的妇女提出起诉。
康涅狄格州医院协会星期一加入红十字会的行列，呼吁更多的献血者。
5人死于对加沙的袭击，好战分子围攻以色列
叙利亚否认大马士革致命神经毒气袭击的报道
一只猫对着照相机说话。
泰奥蒂瓦坎(Teotihuacan)的金字塔就在西边几英里处，那里的玉米可能在4000年前就首次被驯化了。
站在建筑物外面的一群人。
意大利朝圣者死于公共汽车暴跌
一个女人在切胡椒粉。
他解释说，当他在英国布里斯托尔大学(Bristol University)做博士后研究助理时，2001年来到威茨(Wits)时，他发现了安泰尼特罗斯(Antetonitrus)。
纽约大都会队随后从佛罗里达州莱克伍德牧场高中挑选了外野手拉斯廷斯·米利奇。
中国西南地震造成至少50人死亡
一个男人在漂浮。
黑白相间的狗嘴里叼着一个棕色的东西游泳。
俄罗斯煤矿在中国寻找新出路
澳大利亚总理陆克文9月9日致电。7次投票
美国关闭驻叙利亚大使馆(美联社)
一张破损的木栅栏的黑白照片。
马头的特写镜头。
牛仔在沙漠中骑马。
贾亚·普拉达(Jaya Prada)全部准备加入印度人民党
弗吉尼亚·卡恩斯说，大约10天前，87岁的马多克斯在一家辅助生活之家跌倒时，折断了两根肋骨，当时他正在接受肠道手术后康复。
伊拉克新的袭击造成15人死亡，90人受伤
华尔街股市暴跌
尼日利亚疑似“博科哈拉姆”组织袭击造成数十人死亡
美军士兵在阿富汗杀害多达16名平民
这位女士切碎了青葱。
澳大利亚电视台记者彼得·劳埃德在新加坡面临3项新的药物指控。
一个人在切扇贝。
上帝是绝对不存在的。
内华达州：2人死亡，2人在中学枪击案中受伤。
英国航空公司Cancels‘Flytilla’机票对以色列的反对
一架飞机正降落在跑道上。
三只狗在雪中玩耍。
阿尔及利亚人质死亡人数上升
四名外国士兵在阿富汗东部阵亡
俄罗斯总统普京签署法令，暂停俄罗斯实施欧洲军备控制条约。
有人站在白雪皑皑的山上，看着一架飞机。
克里誓言在最近一次中东密集之行后取得进展
训练员用绿管子训练她的狗
哈特福德公司股价在纽约证券交易所综合交易中上涨2.88美元，至46.50美元。
作为宗派藏匿的穆斯林.。
一个人把一只猫扔向空中，猫抓住了天花板。
上合组织更名为塔伦泰拉，卡尔德拉后来更名为上合组织集团。
有些人认为，不屠杀未出生的人是最重要的。
标准普尔500指数.SPX收涨3.47点，或0.36%，报977.59.
滑板运动员试图在低矮的墙边玩一个把戏。
一个女孩在弹钢琴。
他们不再像以前那样享有主权了。
人们聚集在伯利恒过圣诞节。
一只狗嘴里叼着一根棍子在沙滩上奔跑。
那女人在剥柠檬皮。
百万布偶三月计划捍卫美国对PBS的支持
奥巴马会见曼德拉家人
哈佛风险分析中心(Harvard Center For Risk Analysis)风险沟通主管戴维·罗佩克(David Ropeik)表示：“这不是零。”
世界大国寻求伊朗核谈判罕见进展
波士顿爆炸案嫌疑人被起诉；宗教动机可见
诺贝尔奖得主多丽丝·莱辛逝世，享年94岁
一个男人正在准备一些菜。
上周六尤科斯石油(Yukos Oil)首席执行官米哈伊尔·霍多尔科夫斯基(Mikhail Khodorkovsky)因欺诈和逃税被逮捕后，俄罗斯股市下跌。
这个男人正在用鼻子弹钢琴。
扎赫丹是东南部的一座城市。
纳尔逊·曼德拉返回医院，ė病情严重但稳定。
两个人在骑自行车。
言论自由是有后果的！
一个女人在剥块茎。
香港准备在回归周年之际举行大型民主集会
两种不同品种的棕色和白色的狗在海滩上玩耍。
一个人在割黄瓜。
自4月3日被转移到监狱以来，纪勤一直住在保护性看守所。
在被抹去多长时间后，孩子就不会再烦恼了？
一个男人在开车。
巴基斯坦西北部8名士兵在炸弹袭击中丧生
关于乙醇需要了解的7件事
科斯塔康科迪亚幸存者详细体验一年后
那个女人在吹长笛。
伊拉克军队宣称在提克里特取得胜利
以色列禁止德国作家格拉斯为诗造访
泰兰加纳：贾根将在星期四住院；塞曼德拉的停电仍在继续。
这种病毒在多伦多地区造成44人死亡，其中包括一名医生和两名护士。
两个女孩在一座砖房前经过一棵树。
巴基斯坦12人死于公共汽车事故
雅虎以11亿美元收购Tumblr
一个小女孩在一个五颜六色的球坑里玩耍。
一张旧火车站的黑白照片。
微软认为免费发行的linux软件是其销售面临的最大威胁之一。
有报道称一名6岁的印度女孩在学校被强奸
伊朗哈梅内伊重申支持核谈判
核武器在沙漠中爆炸。
猫在玩西瓜。
为中国争创复兴的新辉煌
上身赤裸的妇女抗议贝卢斯科尼在选举中投票
一名男子在国家购物中心放火自焚
齐默曼回答说：“你在这里做什么？”
世界杯因新球场死亡
美俄就叙利亚化学武器问题达成协议
伊朗敦促迅速释放外交官
伊朗终止与巴基斯坦的合作协议
一个男人正在举起一辆汽车。
乔治·齐默尔曼被控谋杀特雷冯·马丁
在加州大学伯克利分校教授法律的CharlesWeisselberg说：“当你越界时，你侵犯了宪法规定的权利。”
所以，简而言之，是的，它可能在不同的国家是不同的。
两个相扑选手在打架。
站在田野里的马。
缅甸有一个军政府。
安妮卡·索伦斯塔姆(AnnikaSorenstam)本周在麦当劳LPGA锦标赛上首次有机会测试这一目标。
纳达尔摘得德约科维奇第七次法网冠军
伊拉克清真寺爆炸造成至少18人死亡
该报告说，有27个弱小的国家对英国的国家安全构成威胁，因为这些国家可能为恐怖分子提供基地。
黑牛在牧场的树下行走。
BAE系统是英国最大的军事系统
欧元兑美元EUR=升至1.1914美元，随后在欧洲尾盘回落至1.1884美元，高于周一尾盘的1.1857美元.
一只灰色、黑色和白色的猫看着相机。
那人用剑穿过一根粗绳子。
曼德拉的病情“在过去的48小时里恶化了”。
一个男人在踢足球。
暴风雨造成的死亡人数随着风、雨袭击北方而上升。欧洲
意思是这是个选择。
N艘载有古巴导弹的朝鲜船只被缴获
查尔斯王子把弗拉基米尔·普京比作阿道夫·希特勒
佛罗里达州众议院议长约翰尼·伯德(JohnnieByrd)预计将在今天在塔拉哈西举行的为期一天的州立法机构特别会议上介绍“泰瑞法案”(Terri‘sBill)。
它假定甲烷的增长速度以.%/年的速度加速。
约20名遇难者家属应邀参加了新闻发布会。
但是，在种族等不同分组的学生表现不佳，将该州推上了联邦“不让一个孩子掉队法案”下的需要改进名单。
孟加拉国建筑物死亡人数上升至352人，四人被捕
韩国发射新的高速列车时速300公里。
俄罗斯警告可能不签署“联合国武器条约”
女人打男人。
一个穿红黑相间的男人正在用他的头去踢足球。
在备忘录中，鲍尔默重申了开源对微软的威胁。
一辆自行车停在书店外面。
有人在抓动物的肚子。
想想所有你不能“吃，穿，或住”的东西。
一个女人在跳舞。
今天下午，记者未能联系到上合组织发言人置评。
那女孩在荡秋千。
一个女孩在给她的头发做发型。
一只带着球在海浪中玩耍的狗。
两个女孩在后面跟人和花玩耍。
一个人正在剥洋葱。
一个男孩在舞台上拉小提琴。
坐在办公椅上的生姜猫。
退出“欧洲常规武装力量条约”将允许俄罗斯加强在俄罗斯边境附近的军事力量。
一个女人在涂眼影。
斑马在社交。
一只棕色的狗坐在海滩上。
主题曲“干杯”：我们都是充满奇迹的船只。
古斯芒在东帝汶的权力
伊斯兰教法是伊斯兰法。
这个男人正在锻炼。
谷歌推出互联网气球
网球：纳达尔击败德约科维奇夺得蒙特卡洛冠军
一位女士正在弹着一把原声吉他，唱着歌。
亚美尼亚议会投票考验总统
两只狗在草地上玩耍。
一个小女孩拿着一根木棍。
12人在以色列空袭中被打死
波士顿爆炸案嫌疑人埋在弗吉尼亚公墓
士兵“回忆不起”大屠杀
在伊拉克的暴力袭击中49人死亡，148人受伤
那个人抹去了另一个人在黑板上的东西。
两个人坐在餐厅的一张桌子旁。
一个男人在讲台上演讲。
两只小羊羔站在一座长满草的小山上。
一位女士正在切西兰花。
两个男孩在沙发上玩电子游戏。
伊朗核谈判延至11月24日
“发生在你身上的事，先生，作为惩罚，当然已经足够了，”科夫洛说。
世界杯体育场工人死亡
三只狗在跑道上奔跑。
突尼斯反对派政治家被枪杀
在一个大城市里，一个黑人走在一座建筑物旁边。
这个小男孩正在肚皮上跳进池子里。
两个人在打乒乓球。
一个女孩在蹦床上头朝下跳。
除非它在不同的国家是不同的？
沙特将向黎巴嫩军队提供30亿美元
在伊莎贝尔飓风之后，联邦和地方政府仍然关闭，学校和许多企业也是如此。
韩国报告7例MERS新病例
最初是由LoneFox发布的，你现在已经说过很多次了。
一个男人躺在一间乱七八糟的房间的床上。
新强地震袭击破碎的帕克区
两名德国游客，两名飞行员在肯尼亚空难中丧生
一个人正和一只狗在山上滑雪。
据报道，有4名法国士兵在阿富汗阵亡。
“这些数字正在变得灾难性，”急诊室医生协会主席帕特里克·佩鲁博士(PatrickPelloux)说。
以色列医生可能会因强行喂食巴勒斯坦囚犯而在国外受审。
一个男人正在剥一条鱼。
一个女人在切洋葱。
这说不通啊。
一架红蓝相间的飞机，起落架放下。
猫正坐在门前的两辆自行车之间。
迈尔斯将军告诉记者，“乍一看，似乎并没有违反任何规则”。
一只棕色的狗嘴里叼着一根棍子。
一片黑脸的羊群。
他开始于1983年的超级碗，迈阿密以27-17输给了华盛顿。
莱伊争辩说，交出这些文件将侵犯他在第五修正案中反对自证其罪的权利。
一位妇女在圣诞节时坐在椅子上化妆。
从Zimmerman的审判开始挑选陪审团
奥巴马休假，财政悬崖未达成协议
服务官员说，卡尔森拒绝回避这一案件。
一个男人乘小船旅行。
一只小狗在背上不停地翻来覆去。
来自一百多个国家的农业部长预计将出席由美国农业部主办的为期三天的农业科学技术部长级会议和博览会。
在狭窄的小路上骑自行车的人。
班加西之后，国务院安全局长辞职。
一个男人把液体倒进平底锅里。
斯皮策发言人达伦·多普周四晚间拒绝置评。
巴拉迪是国际原子能机构的负责人。
温说，这次德国之行的主要目的是促进贸易、经济和技术交流。
沙特女子获准参加奥运会
为什么托马斯的书被排除在正典之外？
只要交了税就行了。
“让政府介入一切”
此前，美国国会曾两次通过类似的限制，结果却遭到比尔·克林顿(BillClinton)总统的否决。
一群人在喝酒。
韦纳在纽约市长民意调查中跌至第四位。
旧金山空难造成两人死亡181人受伤
一个女人抱着一只袋鼠。
一张黑色的桌子和白色的毛茸茸的椅子。
俄罗斯邀请叙利亚反对派举行会谈
美国无人机袭击巴基斯坦击毙5人
俄罗斯在2004年批准了更新后的条约，但美国和其他北约成员国拒绝这样做，辩称莫斯科必须首先履行从格鲁吉亚和摩尔多瓦分裂的德涅斯特地区撤出军队的义务。
法国失业率上升至10%
动物在跳跃。
从加沙向以色列南部发射8枚火箭弹；无人受伤
一只黑狗在客厅里开玩笑地咬另一只狗。
羊群站在田野里。
她幸存下来的还有他们的四个孩子-儿子安东尼和凯利，女儿琳达·霍普和诺拉·萨默斯-以及四个孙子。
飓风桑迪向东海岸移动
狗打开一罐食物。
英国红十字会医生在巴基斯坦被绑架发现斩首
土耳其当局说，所有的自杀炸弹手都是土耳其人。
一男一女在吃东西。
罗姆尼和保罗争夺缅因州党团的胜利
使局势更加复杂的是，在双方都在战斗的久经沙场的利比里亚人的存在。
穿着红色工作服的女人站在人行道上。
孩子们在游泳池里玩耍，而两个成年人在看着他们。
PCB委任Waqar Younis为主教练
一个女人正在往脸上抹粉。
美国无人机袭击巴基斯坦六人死亡
萨特勒将军率领一个联合特遣部队，以亚丁湾和印度洋的船只为基地。
狗在草地上方的空中。
受害人身份不明，被送往金斯县医院，在那里被宣布死亡。
检察官塞缪尔·贝尔(SamuelBuell)对美联社(AssociatedPress)表示：“安然公司的高管参与了广泛而普遍的欺诈。”
欧盟和美国已经冻结了阿卡迪的资产。
南非地雷冲突造成至少30人死亡
关闭一瓶水。
在加入伊士曼柯达之前，Palumbo先生曾在宝洁公司担任高级营销职务。
一只小猫正在吃盘子里的食物。
巴基斯坦工厂起火，至少63人死亡
警察：犹他州足球裁判被球员打死。
有人在把配料放进锅里。
两个女人站在公共汽车外面。
伊拉克警方说，星期三，在要求工作的示威者冲进一个警察局并向警察投掷石块之后，伊拉克警方在巴格达市中心开火。
一只棕色和白色的狗跑过草地。
5月1日，他爬过一个狭窄、蜿蜒的峡谷，从60英尺高的悬崖上爬下来，沿着峡谷走了大约6英里。
尽管就业数据显示奥巴马扩大了对罗姆尼的领先优势：路透社/益普索民意调查
莫斯科在克里米亚的成功可能导致重新划定乌克兰东部边界
一个男人往锅里倒了一些食用油。
叙利亚空袭造成阿勒颇至少18人死亡
一辆停在书店外面的绿色自行车。
一只黑白斑点狗跳过一条小溪。
猫躺在地毯上的黑白图像。
一只小猴子在水中行走。
“绿巨人”紧随上个月改编的漫威漫画“X战警联合”(X2：X-Men United)，首周票房8，560万美元。
奥巴马前往被龙卷风蹂躏的俄克拉何马州
一只猴子从一只猴子的四肢摆动到另一只猴子的四肢。
一个男人正在把土豆切成碎片。
一只黑白相间的狗嘴里叼着什么东西在跑。
美国股市下跌，希腊谈木材；苹果下跌
一个穿着暖和衣服的人晚上在猴栏上荡来荡去。
美国和美国的盟国认为伊朗正在寻求核武器。
一个男人在挥动双节棍。
一间有褐色墙壁、洗衣机和烘干机的房间。
它还具有4.5英寸背光液晶显示屏和内存扩展设施。
布什在他领导下的预算是零信用的。
一位妇女和小孩子坐在餐桌前对着摄像机微笑。
他们发现只有当臭氧分解胆固醇时才能产生分子。
皇家骗局DJ对电台采取行动
今天，迪安结束了他在芝加哥和纽约为期4天、10个城市的“不眠之夏”之旅。
艾伦在信中回应了法罗的虐待指控
“大约8到10秒后，我击中了。
一个男人在一片大蒜面包上涂黄油。
一只狗在雪中行走。
巴基斯坦持枪歹徒杀害6名小儿麻痹症工作人员
一只大海龟在走。
安援部队：4名联军士兵在涉及阿富汗警察的袭击中丧生
斯米恩正在躺下。
20国集团峰会结束叙利亚问题分歧
电台恶作剧者因护士之死而流泪
一群十几岁的孩子在沙滩上跳来跳去。
内华达州：2人死亡，2人在中学枪击案中受伤。
两名阿富汗士兵受伤
联合国下令全球制裁哈卡尼网络
北约认为网络攻击对军事和民用计算机网络构成越来越大的威胁。
一只狗正在吃西瓜。
一个女人在吹长笛。
一个人在切面包片。
然而，昨天出版的“时代”杂志6月号没有霍林沃思博士的照片。
妈妈破门而入问道：“那是什么声音？”
埃及关闭穆斯林兄弟会报纸
荡妇图章！俄亥俄州的一个好朋友寄给我这个。
天气预报员说，周四晚些时候，古巴可能会收到警告。
熊猫宝宝在木头上放松。
9人在巴基斯坦枪击案中丧生
那女孩在上山时放风筝。
希望ping信号来自失踪的马航客机的搜寻者
东京将主办2020年奥运会
汽车炸弹击中瑞典驻班加西领事馆，无人受伤
有人在切黄瓜。
一个小男孩头上戴着滤水器在玩小丑。
一只小狗跳过一根黄色的横梁。
一个女人在切洋葱。
科技行业热火朝天：谷歌和IBM邮政强劲盈利
意大利新政府达成协议
那只猫用爪子擦他的脸。
司机背对着妈妈，抱着孩子的婴儿车开走了。
一个拿着网的人站在水里。
尽管做出让步，巴西各地仍计划举行抗议活动
奥巴马总统警告俄罗斯远离乌克兰
叛军指挥官奥斯曼·库利巴利(OusmaneCoulibaly)在灌木丛中通过卫星电话告诉路透社：“他们彻底洗劫并烧毁了这两个村庄。”
一个人在剥洋葱。
挪威纪念大屠杀周年
美国参议院确认珍妮特·耶伦为美联储主席
南非团结一致为纳尔逊·曼德拉祈祷和歌唱
英国国防部在一份声明中表示，该协议旨在建立更广泛的合作，涵盖国家安全和打击全球恐怖主义。
黎巴嫩城内发生教派冲突，3人死亡
一个男孩在弹钢琴和唱歌。
以色列1500个定居者住宅的绿灯
红十字会工作人员在巴基斯坦遇害
其他人对管理这些机构的人毫无信心。
长满草的草地上有耳标的棕褐色奶牛。
熊猫正在吃竹子。
巴基斯坦西南部发生爆炸，2人死亡，数十人受伤。
新奥尔良枪击案19人受伤
一个男人在弹吉他。
有人在煎肉。
今年春天，阿拉法特总理的职位确立后，它为美国和以色列提供了一条绕过阿拉法特的道路。
伊朗的死罪包括谋杀、强奸、武装抢劫、叛教、亵渎、严重贩毒、屡次鸡奸、通奸、卖淫、叛国和间谍。
除其他事项外，微软将在回应中就拟议的补救措施发表评论。
联合国安理会听取也门特使的最后.。
美国为奥巴马就职做准备
此外，h2210的摇篮还有空间为第二个电池充电。
三只狗在田野里奔跑。
马来西亚富时Bursa最新消息：上午11：30
安倍晋三敦促日本和国际社会采取更强硬的外交政策。
PSNI辜负了RUC的警官，法庭告诉
一个男人在切土豆。
那人在弹钢琴。
一个穿着黑色制服的人骑着一匹白色的马。
美国尚未得出叙利亚使用化学武器的结论-白宫
一个女人正在把三个鸡蛋打进一个碗里。
中国国家主席会见美国国务卿
陆克文宣誓就任澳大利亚新总理
人民币兑美元汇率升至新高
龙卷风席卷中西部，造成6个社区死亡，并造成严重破坏。
但你真的相信那些水域里有冰山吗？
因此，墨菲试图替代斯特里尔的妹妹埃塞尔·塞尔尼克(Ethel Celnik)担任受托人。
将近一半的人-45%-是用来购物或跑腿的。
他是爱尔兰巴勒斯坦团结运动的成员之一，该组织说，他正在研究一个学校交流项目。
美国无人机在阿富汗东部击毙两人
一名男子在飞往医院的国家购物中心放火自焚
一只松鼠绕着圈跑。
其他国家的债务至少为800亿美元(1085.2亿美元)。
穆斯林祈祷结束分裂
那男孩用剪刀剪路边的草。
警察阻止马尔代夫总统选举
各国反对外空武器化和外空军备竞赛。
被告将被指控犯有国际贩毒罪。
一个女人在切洋葱。
一个女人在切土豆。
空军教官面临强奸罪判决
西班牙请求银行救助
2013年5月24日(星期五)的便笺必读内容
议会在查韦斯危机中开会
韩国驱逐老年美国人
“聪明但胡思乱想”变成了“药物治疗”。
棒球运动员投球。
以树为背景的埃索加油站。
一个男人在接受采访。
一个穿着黑色连衣裙的女人在一辆银色卡车前微笑。
一只鸟正在从碗里吃东西。
中国股市周五收盘喜忧参半。
事实真相-巴基斯坦的安全事态发展，3月13日
医生正试图让一个人苏醒过来。
嗨，Pro和Corn：你打算做多少条线？
索契奥运会需要了解的5件事
汤姆·克莱纳克(TomKraynak)是总部位于俄亥俄州坎顿市的东中部地区可靠性委员会(East Central Area ReabilityCouncil)的运营和资源经理，他说，这是调查人员正在考虑的许多情况之一。
图中显示一名男子用刀切胡萝卜。
一个男人在水下游泳。
负责财务的高级副总裁道格拉斯·罗宾逊(DouglasRobinson)将临时接任首席财务官一职。
民调：普京将赢得俄罗斯总统大选
两只小狗在互相玩耍。
土耳其总理对抗议者采取强硬立场
一个人在骑马。
如果被判有罪，他们将面临最高五年的监禁，并就11项罪名中的每一项处以25万美元的罚款。
英国央行(Bank Of England)保罗·塔克(Paul Tucker)被Libor Mess玷污
InterActiveCorp的股价收于34.19美元，在纳斯达克市场下跌2.81美元，跌幅7.6%。
有人在玩键盘。
俄罗斯称地中海发射弹道导弹
然而，布什也猛烈抨击了沙特阿拉伯的恐怖主义爆炸事件，造成至少29人死亡，其中包括一些美国人。
埃及在支持穆尔西的抗议活动前加强安全
有人把橄榄油倒进一碗番茄楔里。
带两个显示器的凌乱的电脑桌。
一个女孩在停车场附近的人行道上跳绳。
美国无人机在巴基斯坦击毙4名武装分子
朝鲜发射三枚短程导弹
官员们说，这两名男子乘坐马拉维航空公司的一架飞机飞往附近的博茨瓦纳。
伯德在参议院发言时说，他质疑“一个装扮成战士来发表演讲的同桌总统的动机。”
日本关闭最后一座核反应堆
一个男人在五颜六色的墙上跳舞。
以科技股为主的纳斯达克综合指数上涨20.96点，至1595.91点，收于12个月来的最高水平。
Nasdaq综合指数.IXIC收涨18.35点，或1.13%，报1，646.02点.Nasdaq指数.IXIC上扬18.35点，或1.13%，报1，646.02点.
有许多贴纸的停车标志的背面。
蓝色的火车在车站。
该季度销售额超过预期，同比增长37%，至17.6亿欧元。
德鲁斯将面临谋杀指控，孔蒂说。
新加坡的外汇汇率
当马肉丑闻传到法国时，英国关闭了工厂。
在路易斯安那州的德比比赛中，“和平规则”击败了风趣的赛德(Funny Cide)。
站在一头棕色母牛旁边的女人。
联合国报告称叙利亚双方都滥用权利
马来西亚富时Bursa最新消息：下午3：00
乌克兰抗议者重返街头举行反政府集会
爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、德国、意大利、西班牙和斯洛伐克的国防部长将签署协议，为该中心提供人员和资金。
根据汤姆森第一电话公司(ThomsonFirst Call)的数据，分析师此前一直预计每股净亏损54美分。
我绝对相信在那片水域里有一座冰山。
澳大利亚总理坚持不与印尼发生争执
70多人在埃及穆尔西集会的冲突中丧生
希腊总理指责联合政府虚伪
缅甸昂山素季将于6月访问缅甸议会
该决议说，高度戒备增加了使用这类武器的风险，无意或意外使用将产生灾难性后果。
美国对叙利亚化学武器的担忧与日俱增
那人在拉小提琴。
国际战略研究所设在伦敦。
多伦多枪击案造成两人死亡19人受伤
日本航空公司订购31架空客A350，价值95亿美元
检察官说，2001年和2002年，该公司40个账户中的4个账户的电汇总额超过32亿美元。
一个女人在切葱。
这本书说，该药传达了一个完全积极的形象。
默克尔：俄罗斯的行动可能导致一场灾难。
一个人在切黄瓜。
孟加拉国工厂数百人患病
许多人参加了自行车比赛，包括一名骑三轮自行车的人。
巴拿马外交部公报说，巴拿马和巴西签署了三项司法问题条约，其中包括引渡。
一个人一只手握着一只小动物。
随后，DVD-CCA向州最高法院提出上诉。
一位妇女正在使用一台缝纫机。
在一个建筑工地上，一只黑狗站在材料旁边。
一架喷气式飞机正在飞行。
经典气体我们都是充满奇迹的容器。
底特律符合破产保护条件
俄罗斯军方官员表示，这一决定将取决于美国是否继续其在波兰和捷克共和国部署导弹防御系统的计划。
美国命令非必要工作人员离开苏丹、突尼斯
在开盘前的交易中，该公司股价从周三收盘时的50.90美元跃升至54.50美元。
一个人用脚来回踢足球。
加州大学伯克利分校法学教授查尔斯·魏瑟伯格(CharlesWeisselberg)说：“当你越界时，你侵犯了宪法规定的权利。”
两只鸟栖息在一条金属带上。
一只棕色的狗在绿草中奔跑。
婴儿爬过了门口。
然而，包括强大的CGT在内的其他工会仍然反对这项改革，并要求政府开始与他们进行新的谈判。
英国表示正在调查2例疑似MERS病例
意大利记者被选为总统候选人
三人被释放在中心滥用调查
乌干达总统签署反同性恋法案
英国准备驱逐阿布卡塔达
在温迪丝，澳大利亚可以超过英国。
热带风暴乔伊斯形成，停留在开放的大西洋
一个小孩在玩具电话。
城市街道上的一辆红色双层公共汽车。
叙利亚穆斯林兄弟会面临艰难的战斗
格洛弗说，凶手使用“特殊的活结”，包括一根同轴电缆和一根延长线，勒死了一些受害者。
站在田野里的一头黑白相间的母牛。
波士顿爆炸案疑犯被控卧床
詹姆斯·默多克退出BSkyB
那人正在给蔬菜调味。
以色列从黎巴嫩击落无人驾驶飞机
一个男人在表演特技。
持枪歹徒在巴基斯坦杀害11名外国游客
巴拉迪说，以色列与其阿拉伯邻国必须在消除该地区所有大规模杀伤性武器的安全协议的同时达成和平协议。
联合国观察员发现叙利亚大屠杀的痕迹
一只黑色的狗从水中走出来，嘴里叼着一个白色的球。
两条狗在草地上奔跑。
美军士兵“不记得大屠杀”
最后期限过去了，没有对伊朗实施新的制裁。
它对全球安全构成重大威胁。
一男一女接吻。
年轻夫妇坐在沙发上。
莱文表示，有人向她提供了40万美元，让她向一家澳大利亚电视网讲述她的故事。
一个小女孩坐在圣诞老人的腿上
2名英国士兵在阿富汗内部袭击中丧生
一匹棕色的马站在郁郁葱葱的田野里。
一个女人在吹长笛。
拉里·佩奇说Android很重要，不是关键
昨日公布的摘录称：“对我来说，莱温斯基事件看起来就像是政治对手制造的又一起恶性丑闻。”
这两种设备都实现了V1.2标准的ESCO功能，为新的无绳电话应用提供了基础。
有人用剑切瓶子。
一个男人用刀割破了一串水瓶。
两只鸟在草地上相互作用
照片显示朝鲜核准备状态
格洛弗说，凶手在他用来勒死一些受害者的韧带上使用了一个“特殊的活结”。
两个戴帽子的人坐在那里看着摄像机。
2人死于帝国大厦外的枪击事件
6人在印度尼西亚火山喷发时被热熔岩击毙
你怎么知道什么是对什么是错？
约翰逊再次当选伦敦市长
一个骑着白马的人。
两名美国人在阿富汗动乱开始第五天时丧生
最高法院周一表示，政府可以要求公共图书馆为电脑配备反色情过滤器，拒绝图书管理员关于这部法律相当于审查制度的投诉。
一名身穿橙色夹克的男子在沙滩上向天空举手。
格洛弗在一次新闻发布会上说，其中包括大约20名受害者的亲属。
他或她决定公司的销售方向，或基本上应该代表什么。
白色的公共汽车停在大楼前的草地上。
帕内塔说，阿富汗的角色将从2013年的战斗转变为
巴基斯坦西北部19人被炸弹炸死
一个男人在抚摸一只狗。
两个人在下棋。
埃及宣布全国进入为期一个月的紧急状态。
纳尔逊·曼德拉去世：现场报道
东德人权活动家高克当选总统
在水上冲浪板上面的人。
麦基在一份声明中说：“布莱恩特是无辜的，预计他将完全无罪。”
把手放在头上的孩子。
这取决于他们采取了哪些行动来推动他们的“朗尼-曲调”议程。
酒店房间的电视和书桌上有灯光照明。
加沙市5人受伤车祸
上合组织股价周一在纳斯达克市场收盘报10.93美元，下跌28美分。
伊拉克警方今天在巴格达市中心开枪射击，此前示威者冲进一个警察局，要求向他们提供他们声称行贿的工作。
吉百利施韦普斯公司(CadburySchweppesPlc)计划在过去三年49亿欧元(合119亿美元)的收购热潮之后，削减5500个工作岗位，关闭工厂。
东哈莱姆爆炸案死亡人数上升
被绑架者支持组织希望议会能尽快修改法律。
一个女人在弹吉他。
一个女人正在把鸡蛋打进碗里。
我从来没有说过黑人会暴动。
一个女人在做头发。
朝鲜警告称，韩国将对韩国海军演习计划进行报复
国际原子能协会是联合国的监督机构。
反对布什的立场在哪里？
在打击伊斯兰国方面取得的进展参差不齐
北约至少有两架直升机在阿富汗坠毁
上周晚些时候，俄罗斯对格鲁吉亚发动了军事打击。
三个孩子在地板上玩耍和大笑。
今天，随着ESPN计划的最后一轮全国报道和更加困难的言论，压力将会加大。
一名妇女靠墙站在摄像机旁。
根据这项研究，自20世纪50年代以来，挪威和瑞典的皮肤癌发病率增加了两倍。
根据其网站，夏令营全年为儿童举办宗教务虚会和其他活动。
北约：2名国际部队在阿富汗阵亡
地中海3 400多名海上获救的移徙者
一个人在切蘑菇。
一群人坐在小船上向岸边疾驰而去。
法国能源和运输公司阿尔斯通可能签署一项合同，在北京和上海之间建造一条高速铁路。
一只黑白相间的狗嘴里叼着一根棍子。
当俄罗斯在美国问题上与美国发生分歧时，俄罗斯曾多次威胁要退出欧洲常规武装力量。计划在东部地区安装导弹防御系统
台风袭击菲律宾至少100人死亡
安全分析人士说，新版本的W32/Sobig.C-mm在周一下午已经达到了“高水平”的爆发状态。
背负着飞涨的房主保费负担的得克萨斯人可能最终会得到缓解。
这次集会为一九九七年七月一日香港回归中国六周年的庆祝活动蒙上了一层阴影。
有人正在把米饭放进平底锅里。
婴儿又笑又爬。
一个婴儿在笑和咯咯地笑。
一架飞机正在起飞。
以色列同意停火12小时
皇家对护士之死的哀悼
叙利亚政权释放数百名囚犯
根据逮捕令证词，多特森于7月21日被捕，此前他告诉联邦调查局特工，当德内希试图向他开枪时，他开枪打死了德内希。
在交了300万美元的保释金后，杰克逊飞往拉斯维加斯，在那里他一直在制作一段视频。
卡达菲警告称，美国和英国未能为利比亚提供核裁军补偿，将阻止伊朗和朝鲜解除武装。
ABVP示威者在Jantar Mantar与警察发生冲突，投掷石块
女孩子们在舞台上跳舞。
在伊拉克的暴力袭击中49人死亡，148人受伤
昨天，医院和红十字会向献血者发出呼吁。
猴子刷狗。
此前，该公司在此期间的利润为1，200万美元，合每股0美分。
西方列强争相与莫迪交朋友
总部位于圣地亚哥的JackintheBox股价收盘报21.49美元，在纽约证交所上涨78美分，涨幅3.8%。
印度军队突袭巴基斯坦军事基地
缅甸活动人士说，放松制裁的速度要慢一些。
P.G.警方在撞车事故中寻找导致儿童死亡的司机
缅甸以前被称为缅甸。
苏丹指责以色列空袭军工厂
美国称叙利亚可能在化学武器中使用沙林毒气
普京在俄罗斯大选中的胜利会受到抗议吗？
奥巴马将敦促国会就经济问题采取行动
总部位于亚利桑那州的ISM周一公布，非制造业指数从3月份的47.9升至上月的50.7。
女人把配料放在搅动的鸡蛋里。
伊朗希望核谈判能产生“路线图”。
叙利亚和平计划的条件“不可接受”，反对派说。
俄罗斯总统梅德韦杰夫的声明刊登在克里姆林宫的网站上，并由国家通讯社进行了全面报道。
一个男人在玩纸牌戏法。
俄罗斯正在履行义务，减少兵力。
起诉书称，Samudra不在曼谷，但在袭击前出席了一系列会议，招募了炸弹同伙，并协调了行动。
一个女人正在把一头大蒜打碎成丁香。
朝鲜：专家呼吁对话，ď称中国必须发挥作用
嘿，蓝眼睛，伦敦怎么样？
女人打男人。
乔治王子的洗礼是什么时候？洗礼计划，皇家婴儿的教父和所有细节
俄罗斯官员呼吁召开一次关于“欧洲常规武装力量条约”的会议，讨论批准修正后的条约的问题。
埃及法庭禁止穆斯林兄弟会
阿拉伯叙利亚共和国：叙利亚难民(截至2012年6月28日)
一位妇女坐在沙发上抱着一个小婴儿。
罗姆尼赢得马里兰州共和党初选
阿富汗发生了一起爆炸事件，但警方尚未说明谁应对此负责。
一名男子正和一名教练一起踢拳击。
至少47人在Baquba爆炸中丧生
一头母牛孤零零地坐在院子里寒冷的地方。
数千人抗议同性婚姻
上周，他因涉嫌在洛杉矶一家夜总会外殴打一名停车场服务员而被捕。
巴基斯坦谴责埃及的暴力行为
坐在雪地摩托上的人。
月球岩石表明地球的球体是由碰撞产生的
我们都是充满奇迹的容器。
阿富汗毒贩在塔吉克斯坦被捕。
退伍军人健康调查证实了护理延误的掩盖
三个穿西装的人坐在一张桌子旁。
默克尔承诺北约声援拉脱维亚
两个人在一场比赛中翻转了拖拉机轮胎。
一个穿红衬衫的小女孩拉着风筝。
印度指责巴基斯坦资助和训练跨境游击队。
科尔平没有具体说明调查的中心是否就是这个系统。
联邦官员说，这份文件一直密封到周四上午，以允许当局在西部的五个州进行逮捕。
红袜队击败老虎队晋级世界大赛
如果言论自由有后果，那就不是自由。
人和狗站在水边的岩石上
有人在弹钢琴。
午后交易中，纳斯达克综合指数上涨8.34点，涨幅0.5%，至1，790.47点。
使用“曝光”功能，所有打开的窗口都会收缩以适合屏幕，但仍然足够清晰，可以识别。
那只棕色的狗在沙滩上奔跑。
在过去的三次首发中，拉什每一次都允许5次或更多的跑动。
嘴里叼着一个红色玩具的狗。
加州海岸外发生6.9级强烈地震
他们说：“CAPPS II系统的任务一直是并将永远是航空安全。”
乔治·齐默尔曼裁决推动有线新闻进入有声广播模式
中国最高政治顾问会见希腊总理
一个男人正把一只老鼠挂在蛇的旁边。
今年早些时候，微软从其开发者Connectix手中收购了VirtualPC。
叙利亚否认存在未申报的核计划。
一个女人在喂土豚。
另一方面，AFTRA以高达75%的支持率批准了合并。
埃及临时总统宣誓就职
穆斯林点燃佛教寺庙
联合国专家们已经开始分析有关叙利亚政府在遇袭地点隐藏一个核设施的报道。
暴力冲突纪念埃及起义周年
警方称，瑞士游客在印度被轮奸。
一个乐队正在舞台上演奏。
一个人正在用刀把大蒜切成碎片。
霍华德说：“执法机构与情报机构的紧密合作，是目前反恐斗争的核心。”
叛军还呼吁部署一支由美国领导的维和部队。
伊朗称联合国核谈判将继续
标准版1是Oracle标准版数据库的单处理器版本。
但美国坚称，它希望采取更多措施，从一开始就防止投诉被提起，最好是废除整个法律。
人民币兑美元汇率跌至6.1510。
最高法院在密歇根州禁酒案中采取平权行动
棒球运动员击球
美国和一些欧洲国家认为伊朗的核项目是为了制造核武器。
一个女人在做面条。
女人在说话。
这是一座漂浮的飞机场，飞行甲板占地4.5英亩，这艘船花了大约五年的时间才建成。
一名身穿深色装备的橄榄球运动员手持浅色橄榄球，手臂伸直。
阿萨德指责美国助长叙利亚起义
一个女人在煮东西。
亚洲市场对中国贸易数据喜忧参半
幼马在一匹较大的马旁边行走的特写。
丹尼尔斯说，在今晚的每人2000美元的总统筹款活动上，他不知道布什会对他说些什么。
批评人士说，这项法律侵犯了公民自由，众议院司法委员会主席詹姆斯·森森布伦纳(JamesSensenbrenner)说，他对此很敏感。
韩国要求与朝鲜就关闭工厂进行谈判
华盛顿锅店为历史性的销售做准备
一个人在切洋葱。
Facebook的利润随着用户群的扩大而跃升
准备起飞的飞机。
一个身穿黑色纹身的男人一边弹着白色吉他一边唱歌。
美国飞行监视任务帮助寻找被绑架的尼日利亚女孩
克里会见以色列领导人推动中东和平
一张书桌的特写照片，上面有一台电脑和一些文件。
雅加达祈祷地铁缓解交通混乱
伊姆兰指责对手谋杀同事
2002年5月初，来自菲律宾、马来西亚和印度尼西亚的官员签署了一项反恐协定，以分享航空公司乘客名单和其他情报。
马尔代夫总统在长达数周的抗议后辞职。
“准备好回家了：”上一个波士顿爆炸案的受害者离开了医院。
阿富汗东部16人被炸弹炸伤
甲基苯丙胺也被称为冰。
一座名为“美国最高建筑”的世界贸易中心
印尼首都祈祷地铁缓解交通混乱
许多死者的尸体是从部分脱轨的火车下面拖出来的，被放在等待辨认的铁轨上。
在铁轨上行驶的火车。
埃及总统选举开始
欧安组织会议在马德里举行。
阿尔及利亚人质危机以大屠杀告终
马特·史密斯四年后离开神秘博士
一张猫在奶油沙发上的特写。
狮子在钢笔里踱来踱去。
“我承认我的行为不当，”他说。
一个人在海浪中骑着一架喷气式飞机。
那人在电线上保持平衡。
她请求不参加上周的内阁会议，以便为与卢旺达和乌干达总统的会晤做准备。
一个男孩在玩键盘。
伊利诺斯州至少有3例疑似病例，印第安纳州有11例。
五头牛在路边吃草。
美国无人机在巴基斯坦击毙5名武装分子
标准普尔500指数.SPX下跌0.04点，或0%，报971.52.
“生物技术产品，如果有的话，可能比传统产品更安全，因为所有的测试，”Fraley说，并补充说，18个国家已采用生物技术。
那人在吃披萨。
除去这些费用，分析师们平均预期每股亏损11美分。
一个男孩在玩键盘。
一只棕色的狗在水中玩球。
一个骑着小自行车的人。
诺贝尔作家多丽丝·莱辛逝世，享年94岁
一个女孩正在吃纸杯蛋糕。
新加坡股市收盘上涨0.4%
伊朗，世界大国承诺举行新的核谈判
印度反嫁接党在德里组建政府
作为交易的一部分，德莱尼同意在继续调查中给予合作。
巴基斯坦黑帮因焚烧“古兰经”而杀人
印度股市开盘走高
第二名疑犯被捕后在波士顿的救援工作
普拉特-惠特尼(Pratt&Whitney)曾表示，如果赢得合同，75%的发动机设备将外包给欧洲供应商，最后在德国组装。
一张可口可乐玻璃瓶的黑白照片。
NRA官员自有争议言论后首次面临问题
本·拉登在肯尼亚商场袭击事件中的持续影响力
伊拉克总统中风住院
把一只羊的舌头伸出来的形象合起来。
十艘中国船只待命进行喷气式搜索
一个女人在跳舞。
截至周二，已有近250名医护人员被隔离。
黑猩猩伤害了一个女人。
黑白相间的狗在河里游泳。
意大利强烈地震造成至少6人死亡
伊朗核谈判进入关键的第三天
一个人弹钢琴。
我的好，Kutte我的前未婚夫不会使用退伍军人医院或海军医生的。
“这是向武装部队交付导弹之前的最后一次测试。
布雷维克在法庭上向极右翼敬礼
巴基斯坦与塔利班举行直接会谈
我不会用“你讨厌犹太人”作为任何东西的前缀或后缀。
出口民调显示普京盟友赢得莫斯科选票，纳瓦尔尼呼喊犯规
女人在往肉里加糖。
曼德拉被家人缅怀，因为体育场的追悼会正在筹划中。
台风死亡人数上升至三千六百三十三人
总部位于德国纽伦堡的SUSE将许可Sun的Java 2标准版(J2SE)，并在其Linux软件系列中提供Sun的Java虚拟机。
法国领导的部队控制着进入廷巴克图的通道
德国总统约翰·埃文斯·阿塔-米尔斯必须辞职
标准普尔500指数(Standard&Poor‘s500)上涨6.48点，至990.51点，涨幅0.7%。
一只狗把水抖掉了。
一位研究蓝图的印度政府官员说，这门科学既古老又过时，但仍然有效。
埃及军方控制穆斯林兄弟会，支持者
一台麦金塔电脑放在地板上。
一个女人在切柠檬。
滑下堤岸后，两名救援人员撞上了松软多石的河底，立刻就感觉到了拉力。
北约：4名援助人员从阿富汗叛乱分子手中获救
1999年，尼尔斯告诉一位采访者，他认为“老人”会比他长寿很多年。
到目前为止，当局还搜查了宾夕法尼亚州、俄亥俄州、印第安纳州和密歇根州的一些地区。
假定参议院准备通过某种形式的上限是有把握的…它的水平将会被讨论。
乌克兰：基辅冲突造成9人死亡
火车进站。
一个女孩带着狗在一块干燥的田地里奔跑。
在一片草地上，一只海湾小马驹正走在它妈妈的旁边。
发言人Themba Maseko说，只要行政文件符合规定，南非就不能进行干预，以防止武器通过南非领土运往津巴布韦。
朝鲜发射短程导弹
这一发现发表在周三的“美国医学协会杂志”(NewsWeb-Site)上。
在墨西哥洞穴发现的167具尸体的遗骸
英国看到阿萨德可能使用化学武器的证据
美俄同意缴获叙利亚化学武器
一只黑白相间的狗看着相机。
这个男人正在吃麦片。
除此之外，医疗保险将支付所有药品费用的90%。
德国议会以压倒性多数支持希腊救援协议。
一个人在切一些布拉塔奶酪。
埃及禁止穆斯林兄弟会
维尼·琼斯揭示癌症之战新消息
ICC板球经理大卫·理查森(David Richardson)说：“我们还没有决定是使用完整的白线还是虚线，但这是一个值得介绍的实验。”
有人看到这段录像了吗？
她说，她还不知道她是否会证明预算。
一间优雅的粉红色餐厅，配有木制家具。
奥巴马敦促对欧洲债务危机采取果断行动
达斯蒂在2001年接受了癌症手术，并切除了一个肾脏。
该组织称，南部城市巴士拉共有17例确诊病例。
一个男人在开车。
他们在周末接受了更多的检查，现在被关在莱佛士医院。
小男孩一边唱歌一边弹吉他。
一位红头发的妇女戴着一顶黑色贝雷帽，上面装饰着美国国旗。
涅槃不是遗忘。
国会中有103名民主党议员和47名共和党议员。
一架白色飞机停在水泥上。
就我个人而言，我会读圣经来了解基督教。
一位穿着粉红色连帽衫的年轻女子拍了一张照片。
中国股市周五收盘走高。
中国高级政治顾问会见也门总统
2013年3月6日外汇和黄金
塞内加尔总统选举投票结束
坎特伯雷大主教在裂痕中下台
一架客机坐在跑道上。
“编造和操纵的公共关系和宣传不是答案，”它说。
鼻子到木头的白色小羊羔。
一男两女穿着戏服。
乌克兰反对党领袖想要更多的抗议活动
俄亥俄州、印第安纳州和密歇根州的当局已经对尸体进行了搜索。
法国军队袭击基地组织马里盟友
乌克兰总统称危机谈判达成协议
BAE系统公司是英国最大的国防公司。
一辆校车正在一条乡村公路上山。
总统选举使埃及人两极分化
2013年8月23日(星期五)的便笺必读内容
据执法官员称，被逮捕的人是一名已知的老练黑客。
一个男人在房间的天花板上跳舞。
奥巴马与普京在乌克兰问题上的对抗
叙利亚在阿勒颇发动地面攻击
一只褐色的大狗嘴里叼着一只绿色的东西在奔跑。
抗议活动减少，香港官员恢复工作
孟加拉国至少200人死亡
存款准备金率下调后中国股市下跌-5月14日
一个女人在剥虾。
SienaMiller攻击媒体，©ėTitilating，193ô在黑客审判中的报道
。你对“生命力”的定义是什么？
乌克兰总统选举投票站开放
伊拉克一直在游说安理会停止使用该国的石油收入来补偿1991年海湾战争的受害者和联合国监测、核查和视察委员会视察员的工资，并将联合国石油换粮食账户中的所有剩余资金转移到政府的发展基金中。
赞比亚前总统鲁皮亚·班达被捕
这一步骤可能会把这个问题提交给联合国安理会(UnitedSecurityCouncil)。
27人在伊拉克各地的袭击中丧生
女人切菠萝。
一个女孩在海滩上做后弯。
奥斯卡·皮斯托瑞斯被判处5年监禁
大卫·米利班德：我的兄弟和回到老工党
莫斯科地铁火灾数千人撤离
布利克斯正在新西兰访问，他说，必须作出更大的努力，消除核武器和大规模毁灭性武器。
两个年轻人坐在一张桌子旁，旁边是一扇滑动的玻璃门，其中一个人指着另一个。
在城市里，一个穿着黑色衬衫的男人正滑过一条长凳。
一个穿着黑色风衣的老人站在集市上。
睡在街上的男人。
那只鸟坐在树枝上。
那人一边唱歌一边弹吉他。
市长詹姆斯·奎恩(JamesQuinn)为了证明米尔维尔之子的牺牲不会无声无息，下令在接下来的30天里降半旗。
所得税，最高税率：百分比。
双震震撼的中国
昨天，在竞争委员会就41亿国标合并计划向政府作出最后裁决后的一天，艺术节开始了。
他敦促国会“尽快把最后的法案寄给我，这样我就可以把它签署成为法律了。”
根据美国人口普查局发布的一份报告，拉美裔已经正式超过非裔美国人，成为美国最大的少数群体。
失去头衔后的兰斯·阿姆斯特朗阴谋策略
大马士革自杀式爆炸造成10人死亡
周四，该州参议院通过了一项引起激烈争议的立法，该立法将改变该州的收购法，并帮助一家总部位于密歇根州的开发公司抵御收购。
西班牙火车相撞事故司机面临法官质疑
厨房里摆着蓝色桌布的桌子。
一个穿牛仔裤，深色比基尼上衣和手镯的女人。
伊朗誓言维护“和平”核计划
我重复一遍：那么今天的简单事实呢？
两条狗在雪地上摔跤。
一个骑着白马的女人。
上海保税区开始运作
警察在黑客案中采访皮尔斯·摩根(Piers Morgan)
一个男人在炫耀一只小猴子。
35名武装分子在阿富汗袭击中丧生：官方
一男一女坐在沙发上抱着一个小婴儿。
鸵鸟脸的特写。
那辆黄色的摩托车停在街上。
一个女人和两个戴着帽子的男人在外面社交。
客户包括三菱、西门子、DBTEL、戴尔、惠普、Palm、飞利浦、夏普和索尼。
个人责任多吗？
这项立法将改变州的收购法，并帮助布鲁姆菲尔德山的陶布曼中心公司(TaubmanCentersInc.)。周二，一项10亿美元的收购赢得了委员会的批准。
政府解除武装的举措一直是无效的。
4名埃及士兵在西奈伏击中丧生
格林斯潘周二对国会表示，美国经济“很可能正进入一个持续增长的时期”。
微软已被授予一项受欢迎的即时通讯功能的专利，该功能可显示通话另一端的用户键入消息的时间。
Fulvio Berghella说，名为SQ HELL的数字蠕虫具有很高的自我复制能力，而名为SQ HELF的数字蠕虫正在减缓意大利邮政的计算机网络，并使一些计算机无法操作。
曼宁泄露政府机密被判35年徒刑
一群鹿正在过马路。
一辆双层红色公共汽车在路上行驶。
来自中国、老挝、印度、缅甸和泰国的部长们将讨论如何为作物替代和其他相关项目(如生态旅游和手工业制造)下生产的产品找到市场。
帕里什说：“我不知道现在和我说话的那个人最终会不会变成另一个人。”
韩亚航空波音777客机降落旧金山机场
普京谈乌克兰，抗议者重建路障
一辆红色双层公共汽车在城市里搭载了更多的乘客。
一个小孩子对着照相机微笑。
一个男孩正在检查日历。
联合国大会将就叙利亚决议进行表决
CELF的创始成员是日立、松下、NEC、飞利浦、三星、夏普、索尼和东芝。
伊朗与塔吉克斯坦签署合作协议
那个女人在骑马。
所有的样本都含有只有当胆固醇与臭氧相互作用时才能产生的分子。
埃及人在里程碑式的总统选举中投票
六名民主党人和两名共和党人正在竞选她的席位，并有资格参加2月3日的初选。
在市场广场上骑摩托车的几个人。
两个穿着白色衣服的人站在草地上。
一只黑白相间的狗在牛场上奔跑。
所有的电能都来自电池。
维基解密开始发布200万封叙利亚电子邮件
森塞克斯预算蓝调下降193点
一个人正在冲浪。
共和党总统候选人在南方的角逐中发生冲突
比利时长途汽车撞车事故造成5人死亡
那只黑鸟正坐在地上。
一个女人在骑马。
两个女孩在电话里聊天。
100人在新达尔富尔部落冲突中丧生
一只猫在玩西瓜。
马头的侧面。
纸正在用剪刀剪。
人们站在书店外面。
乌克兰最高法院以“违宪”为由驳回克里米亚的独立
贾根·雷迪被送往医院，西曼德拉的权力危机仍在继续
一个人在爬墙。
加州州长宣布干旱紧急情况
喂羊干草的男孩。
普京宣誓就任俄罗斯总统
并不意味着这是个糟糕的选择。
一位穿着蓝色雪裤的滑雪者在一次跳跃附近从空中飞过。
联合国对叙利亚霍姆斯妇女和儿童的困境发出警告
该公司将提供99美分的歌曲和9.95美元的专辑。
该委员会估计，2001年加州因公司避税而损失9.37亿美元。
科学家们认为，星尘捕获了数千颗尘埃。
一只黄色的鸟栖息在树枝上。
一只猴子在给一只公牛刷牙。
开罗穆尔西集会爆发冲突，数十人死亡
一只黑狗正在追赶一只红色的飞盘。
火车轨道上的火车。
黑白相间的公牛正在看着摄像机。
一个年轻的女孩戴着自行车头盔，背景是一辆自行车。
一只绿眼睛的灰猫看着相机。
伊朗坚称其核计划是为了和平目的。
农业综合企业：在加州发现的疯牛病
一个女人在骑马。
以色列安全部队在约旦河西岸夜间扫荡中逮捕8名巴勒斯坦人
托马斯·库克被指控把成本放在顾客面前
在截至2003年6月30日的全年期间，高铁线路增加了45%。
一只动物正在地上行走。
一只长着长发的闭着眼睛的猫。
两个穿短裤的男人坐在沙发上。
韩国称朝鲜发射导弹
两个男孩，一个戴着帽子，在操场上。
一间有褐色墙壁、洗衣机和烘干机的房间。
不好的是还有空间。
七月一日是香港回归祖国六周年。
鸟在水中拍打翅膀。
这位官员说，他们包括两名科威特人和六名持有约旦护照的巴勒斯坦人，其余的是伊拉克人和沙特人。
奈杰尔·法拉奇呼吁政府允许叙利亚难民进入英国
南非：曼德拉仍在医院
通用电气公布第三季度利润下降9%
然而，华盛顿方面表示，一开始就需要更多的措施来防止投诉被提起。
一个男人在混合。
据报道，有4名法国士兵在阿富汗阵亡。
石油输出国组织(OPEC)本周将向独立出口国施压，要求它们支持欧佩克下一次削减供应，以防止伊拉克恢复低于油价的出口。
事实上，沃尔福威茨周六承认，无论是军事行动还是“大规模贿赂”都不能解决这个问题。
美国政府和其他北约成员国拒绝批准修改后的条约，直到莫斯科的官员从前苏维埃共和国摩尔多瓦和格鲁吉亚撤军。
埃及对西奈武装分子发动进攻
红色双层巴士沿着街道行驶。
一只小狗跳过障碍物。
红色双层巴士在路边。
从轮胎秋千上荡下来的年轻女孩
美国之旅项目负责人吉姆·威廉姆斯(JimWilliams)表示，到11月中旬，许多抵达亚特兰大的乘客将会被指纹和拍照。
我也不想做他。
美国参议院将在最后期限临近时就财政悬崖协议进行表决
伊朗，世界大国达成核协议
美国检察官丹尼尔·博格登(Daniel Bogden)昨日表示，其中34人已被逮捕，其他人正在追捕中。
一个男人骑着摩托车走了。
前洛杉矶警署官员在欧文遇害
这难道不是多余的和可修复的吗？
真主党证实，它派遣了在以色列上空被击落的无人驾驶飞机。
据特里·辛德勒-希亚沃基金会发布的一份新闻稿，佛罗里达州议长约翰尼·伯德将在星期一的特别会议上介绍“特瑞法案”。
海军喷气式飞机撞向美国公寓，飞行员弹射
一个男人走在一条小路上。
奥巴马是极端的左翼分子。
共同主持调查的格雷厄姆是一名总统候选人。
菲律宾餐厅爆炸六人死亡
奥巴马填补美联储董事会席位，提名菲舍尔为二号人物
联合国谴责南苏丹的种族屠杀事件
一只狗从卡车后面爬了出来。
它支持后备规则，禁止相同的团体在任何时候播放宣传、支持、攻击或反对候选人的广告。
南非偶像纳尔逊·曼德拉住院
一个男人和两只棕色的狗一起玩抓东西的游戏。
一只狗在它前面的地毯上用爪子抓一只苍蝇。
“战斗一直持续到午夜，”西方叛军指挥官库利巴利(OusmaneCoulibaly)周日通过卫星电话告诉路透社。
巴基斯坦袭击中被打死的保安人员
两匹棕色的马站在草地上。
菲利普登上分裂的比利时的王位。
美国大选：米特·罗姆尼承认失败，巴拉克·奥巴马赢得第二任期
损失发生在柳树峡谷一夜之间，这是圣塔卡塔利娜山脉的三个地区之一，受到重新燃起的杨木大火的威胁。
巴勒斯坦总统接见约旦外交部长
美国无人机在巴基斯坦击毙4名武装分子
苹果将派发每股2.65美元股息，回购100亿美元股票
一个男人在弹吉他。
一个女人在劈鸡蛋。
贝尔法斯特警方袭击抗议旗帜
查普曼没有立即被捕，预计将于7月3日出庭受审。
美国股市因制造业数据回落
周三，一名联邦法官在佛罗里达州劳德代尔堡下令拘留卡罗里尼，不准保释。
朝鲜向韩国开通最后一条热线
罗格公司(KrogerCo.)和阿尔伯特森公司(AlbertsonInc.)是企业团结的象征。第二天早上就把他们的工人锁在外面了。
但是，根据联邦的“不让一个孩子掉队”法案，各个小组的学生表现不佳，这就给该州贴上了“不让孩子掉队”的标签。
乌克兰总统下令东部停火7天
欧盟获得诺贝尔和平奖
一个女孩在做眼皮。
一个婴儿在玩洋娃娃。
埃及暴力事件死亡人数上升至638人
一个男人在跳舞。
纳斯达克(NASDAQ)股价收于32.17美元，略低于52周高点，上涨1.54美元。
白金汉宫被捕男子被落案起诉
一个男人在开车。
一个男人在摊钱。
至于我会为了拯救而杀人，我不知道。
周二，在伯德讲话之前，弗莱舍说，布什希望看到一架飞机以飞行员看到的方式着陆。
中国政府对禁止化学武器检查组织给予了积极的合作与协助。
一辆吉普车停了下来，一个孩子正沿着街道走着。
这个男孩骑着自行车在空中表演特技。
先进的轻型直升机(ALH)的变种包括比利时的火箭发射器；法国的火箭、火炮和发动机；意大利的刹车系统；英国的油箱和变速箱；瑞典公司的自我保护设备；德国公司的关键设计开发和发动机控制制造。
埃及考古学家认为，他们可能已经确认了人们长期寻找的纳菲蒂蒂女王的木乃伊，她是古代世界的传奇美人之一。
有个女人在养虾。
泰国抗议者围困更多的政府部门
一个婴儿在说话。
里约热内卢机场工人在世界杯前夕罢工
阿根廷火车相撞造成数人死亡550人受伤
这种息肉的成分包括阿司匹林，一种降胆固醇的他汀类药物，三种减压剂，以及叶酸。
北约士兵在阿富汗阵亡
那人坐在椅子上凝视着。
尼日利亚撤销对俄罗斯水手的武器贩运指控
一个女人在雨中跳舞。
Hrithik Roshan，Sussanne要离婚
赫尔曼德省是世界上最大的鸦片生产国。
一个男孩在玩键盘。
三名阿富汗人在阿富汗东部美军基地的新一轮爆炸中丧生
中国首次发射月球车
一个人在煮面条。
印度股市收盘走低
SpaceX与国际空间站对接：下一步，公共旅行？
纳尔逊·曼德拉纪念仪式
一个正在奔跑的女孩正在放风筝。
一只白狗在白雪覆盖的树林中奔跑。
华盛顿锅店为历史性的销售做准备
狗在水中游泳。
一个男人正在用刀切一排水瓶。
狗在蹦床上跳。
派系名称比安卡·奥朱克武·阿普加民族领导人
7月18日：赫伯特对布莱恩特提出了一项性侵犯重罪的指控。
昂山素季向英国国会议员致词
一个男人在弹吉他。
孟加拉国反对派领导人因战争罪被判处死刑
普京表示，如果西方国家拒绝批准修改后的条约，俄罗斯政府可以完全退出该条约。
目前已知的蛙类只有29种，其中大多数在19世纪中期和最后一种在1926年被鉴定和描述。
一种大的猛禽朝照相机飞去。
一只狗嘴里叼着一根棍子在小溪中奔跑。
比马站在篱笆前的田地好多了。
那位女士把米饭布丁倒进碗里。
你以前说的是什么信念？
奥巴马的民调支持率下降，对共和党竞争对手起到了推波助澜的作用
该公司扩大了这些基本服务，提供付款，甚至融资。
一架小型涡轮螺旋桨飞机正被装在停机坪上。
纳尔逊·曼德拉的健康状况“不稳定”
俄罗斯议会一致投票决定暂停俄罗斯加入“欧洲常规武装力量条约”(CFE)。
西门子在德国的一位发言人说，海因里希·冯·皮耶尔说，格哈德·施罗德原则上不反对出售钚处理设施。
约翰·博纳(John Boehner)：从卑微的出身来看，财政悬崖可能就是他的毁灭之源。
男人们在说话。
马里地方民兵支持伊斯兰激进分子
搜寻被冲进大海的人
埃及民意调查：98%的人投票赞成新宪法
埃及抗议者发出穆尔西辞职最后通牒
同一调查发现，扣除通胀因素后，家庭收入中值上升了51美元，达到43，057美元。
一个看着电脑屏幕的男孩。
商场攻击者使用“少即是多”策略
香港股市收盘走高
周六凌晨，7名20岁和21岁的学员因与两名年龄分别为16岁和18岁的年轻女子在校外酒店房间饮酒而被警方开出罚单。
该中心将于2008年8月投入使用。
巴基斯坦驳回联邦调查局特工案
他将接替4月23日宣布辞职的罗恩·迪特莫尔(RonDittemore)。
一只鸟降落在水中。
然后，这件事就可以提交给联合国安理会(U.N.SecurityCouncil)了。
该电视网还将取消周五晚的“数据线”版本。
那个穿着蓝色衬衫的女孩正在穿过一个科学中心。
一个小女孩在海滩上跑来跑去。
罗姆尼选择瑞安为共和党竞选伙伴
重复一遍：他们不再像以前那样享有主权了。
一个男人在弹吉他。
Tehelka编辑在被指控有不端行为后辞职
一个坐着三轮椅的人。
两个拿着麻袋的女孩站在田里。
女王向纳尔逊·曼德拉致敬
星巴克为员工扫清大学学位之路
一个男人在弹吉他。
两个微笑的年轻女子竖起大拇指。
华盛顿军备控制协会执行主任达里尔·金博尔说，国际原子能机构的报告是一系列坏迹象中的一个。
300名吉米·萨维尔潜在受害者：警方
一.大西洋所需经费。
当一个盟友拒绝
一个戴着蓝色帽子和衬衫的男人骑着一匹白马。
铁穹拦截17枚火箭
一个男人在弹吉他。
马来西亚执政联盟赢得多数
自杀式袭击者在阿富汗清真寺炸死37人
除此之外，老年人将承担100%的药费，直至自费总额达到3600美元。
两个女人在厨房，一个在拍照。
Sheryl Crow说她有脑良性肿瘤
他补充说，检察官将寻求死刑。
紧张的平静回到特拉维夫南部
法国选举投票率高于预期
希腊总理宣布新一轮选举
对学生持枪歹徒的纪律被认为是科罗拉多枪击案的导火索
联合国观察员巡逻队抵达叙利亚大屠杀现场
那人切了一个纸盘。
一只棕色和黑色的狗正跳着去接一个红色的球。
人们走下火车。
美国和美国的盟国认为伊朗正在寻求核武器。
纳斯达克综合指数，充满科技股，最近上涨了约18点。
一个人会唱歌和弹吉他。
一个女人在煮虾。
黎巴嫩汽车爆炸后1名嫌疑人被捕45人死亡
一个穿着灰色夹克的男人站在一条街的边上。
一只闭着眼睛的猫的近照。
阿拉斯加州南部发出海啸警告
一只灰色和白色的猫睡在紫色的布料上。
一个人在切蛇做饭。
损失发生在柳树峡谷，这是圣卡塔利娜山脉的三个地区之一，受到两周大的火灾的威胁，这场大火已经使7万英亩的土地变黑了。
一只橙色的小猫躺在一张皮革沙发上。
交易商说，如果欧元跌破1.15美元，欧元的下行势头可能会加快。
周四，随着ESPN(有线体育电视网)计划的最后一轮全国报道，压力很可能会增加。
会晤后与Elkeib总理的谈话
惠誉将福特的信用恢复到投资级
一只小鸟在水中漂浮。
骑着棕色马的女人。
一个人在河里钓鱼。
一个女人在剥土豆。
一只狗在它前面的地毯上用爪子抓一只苍蝇。
一个男人在弹吉他和唱歌。
乌塞尔·雷森证实，该公司一直在运营这辆长途汽车，但拒绝透露乘客的详细情况，只是说他们是混龄乘客。
马航客机在乌俄边境坠毁
五只鸟站在雪地上。
一列火车正在一个农村地区的铁轨上行驶。
南非外交部表示，南非的“外国军事援助法”禁止在南非境内外招募雇佣军或外国军事援助人员。
俄罗斯空军庆祝成立100周年
曼谷警方向抗议者发射催泪瓦斯
沙特空袭也门首都造成29人死亡
里克？桑托勒姆在堪萨斯州的预选会上取得了胜利。
下午7点左右，一位路人在西班牙福克峡谷的一条土路上发现了本，他的手仍然粘在一起，但他的脚自由了。
一个穿着圣诞老人套装的男人正在爬上一座大混凝土建筑。
巴基斯坦塔利班首领在美国无人机袭击中丧生
一个女人在切芒果。
两个人在一艘小帆船上航行。
韩国反对党候选人缩小民调差距
一只黑狗躺在草地上。
告诉我哪个系统现在不起作用？
一个人在吹长笛。
中东没有战争。
调查人员寻找惠特尼·休斯顿之死的答案
7人死于基督教学校枪击案
纳尔逊·曼德拉逝世，享年95岁
6名死者中有两名肯尼亚部长在飞机失事中丧生。
一个人在乐队里吹长笛。
一个人在剥土豆。
一个女人在剥大蒜。
埃及人投票表决分裂宪法
一个女人抱着一个跳舞的婴儿。
六名澳大利亚人在老挝空难中丧生
一位女士正在切西兰花。
男子，40岁，开枪后被捕
美国无人机袭击巴基斯坦西北部10人死亡
南中国海的浑浊水域
秋明BP有6个石油生产装置、5个炼油厂和2，100个加油站。
有人在往锅里倒大麻。
军舰启航前往福克兰群岛
美国和土耳其权衡叙利亚的禁飞区
纳尔逊·曼德拉病情好转
埃及和约旦签署了核不扩散条约，并一直呼吁中东无大规模毁灭性武器。
涅槃和遗忘是非常不同的。
一只狗在雪中玩耍。
一个女人在切鸡蛋。
法军攻占马里基镇
谷歌股价在强劲收益的推动下飙升至1，000美元以上
一个女人在整理她的头发。
主席迈克尔·鲍威尔(MichaelPowell)和FCC的同事们在周三的听证会上发言。
两只猫正看着一扇窗户。
叙利亚必须销毁化学武器
新法律要求图书馆和学校使用过滤器，否则将失去联邦资金。
Van der Merwe将对Geiges的判决缓期执行至5年监禁。
欧盟对阿萨德家族实施制裁
一只带着项圈和铃铛的橙色和白色的小狗在花纹枕头上放松。
那个金发女人戴着一顶黑色的，美国国旗，格子花呢的帽子。
国际社会必须合作制止小武器和轻武器的非法贸易。
四个亚洲年轻人坐在书房或客厅里。
小Leroy Millette法官。当穆罕默德2月12日被正式判刑时，可以将其减为终身监禁而不能假释，但弗吉尼亚的法官很少采取这样的行动。
一个人从多雪的山丘上滑下来。
主题曲“干杯”：我们都是充满奇迹的船只。
有人正坐在水里吃面条。
一男一女穿着旧衣服坐在外面的一张桌子旁。
一个人在吹长笛。
副总统迪克·切尼说，密西西比州共和党人海莉·巴布尔将会是一个好的州长，因为他的政府和商业头脑。
一个婴儿拿着一包番茄酱。
6月标准普尔500股指期货下跌2.60点，至965.70点，纳斯达克期货下跌7.50点，至1183.50点。
一个人在吹长笛。
中共高官会见朝鲜最高领导人特使
女王命名巨型航空母舰
叙利亚西北部汽车炸弹炸死20人
一个男人正用绳子支撑着一个陡峭的岩面。
对大多数人来说，市政税不是都被冻结了吗？
冬天里，一只带着红领的狗在森林里奔跑。
联合国谴责南苏丹石油城的种族屠杀
美国导弹在巴基斯坦炸死15人：官员
一只长臂猿在树上摆动。
暴徒为焚烧“古兰经”杀人
中华人民共和国疫情始于11月份的广东省，但中共政府四个月来一直拒绝如实报告疫情的蔓延情况。
一只小猎犬沿着平静的海岸走着。
20世纪50年代，荷兰国家研究所TNO为荷兰国防部进行了化学武器实验。
随着希腊谈判的继续，美国股市在华尔街下跌。
七名外国工人在尼日利亚被绑架
电视天气预报员弗雷德·塔尔博特因性指控被捕
以色列对西岸的控制“使巴勒斯坦经济损失数十亿”
孟加拉国制衣厂火灾“导致8人死亡”
一个女孩正在往头发上涂凝胶。
拥有拉尔夫的克罗格公司(KrogerCo.)和阿尔伯森斯公司(AlbertsonsInc.)。与西夫韦联合讨价还价，第二天就把他们的工会工人拒之门外。
阿尔卑斯山大屠杀孤儿女孩返回英国
在竞技场上骑着一匹白马的人。
美国批评日本为猎杀海豚辩护
一个女人在拉小提琴。
人民币兑美元汇率周五升至6.1070。
亲俄叛军击落马来西亚飞机：乌克兰
孟加拉国工厂主死亡人数接近350人被捕
埃及法院驳回穆巴拉克的释放请求
埃及选举结果推迟
美国股市开盘走高，尽管gdp下跌。
至少1人死亡，40人在西南热浪中住院
一只小白狗躺在木制的甲板上，咬着树枝。
一个男人在弹吉他。
一个男人在弹吉他。
用红蓝蜡笔染色的小男孩。
尼日利亚警方在大学大屠杀后逮捕
根据最新公布的政府数据，拉美裔美国人已经超过黑人，成为美国最大的少数民族。拉美裔是美国增长最快的族裔群体。
一只穿着红领的五颜六色的狗蹲在草地上。
一个人在弹吉他。
佛罗里达州参议员鲍勃·格雷厄姆(Bob Graham)在接受调查的人中，有61%的人不能确定自己的身份。
有木柜和家具的厨房。
站在田野里的一匹深褐色的马。
当这对夫妇看着的时候，男孩正跳进池子里。
艾哈迈迪内贾德可能面临选举出庭指控
普京赢得俄罗斯总统大选
巴西国会批准互联网立法
两岁的埃及双胞胎男孩在达拉斯的儿童医疗中心接受了26个小时的手术，他们出生时头部是联合的，现在已经分居了。
尼罗河发现更多尸体，埃及船只失事死亡人数上升
印度国民是尼泊尔监狱中外籍囚犯人数最多的国家。
“我们继续在这方面与沙特合作，但在这起悲惨事件发生之时，他们还没有提供我们要求的额外安全。”
在伊斯兰主义领导的埃及，科普特教会任命了新教皇。
一个女人在切洋葱。
一个女人在厨房里剥柠檬皮。
结束叙利亚化学武器的“近在咫尺”
炸弹在沙漠中爆炸了。
一个女人正在切大蒜。
敏妮。在袋子导致疏散后，航站楼重新打开
这项新法律试图消除任何阻碍建造更先进间谍卫星的法律障碍，并帮助日本航天工业的创新。
我希望这没什么。
一个男人在骑摩托车。
猫摸狗的头逗它。
一个男人正在往锅里倒油。
我没有一个建议的模型。
希腊救助不确定性拖累全球市场
找到证据了吗？
一个胳膊骨折的男孩正躺在床上休息。
普京“赢得俄罗斯总统选举”
这位女士切了一个洋葱。
Palm周三宣布了收购HandSpring的计划，该公司由杰夫·霍金斯(JeffHawkins)创办，被许多人视为Palm掌上电脑的父亲。
小猫吃东西。
Gorgich和Pashtoon在监狱中被处决。
沪深300指数收盘走低-3月12日
是的他的费用是多少？
原子能机构的报告受到限制。
联合国接近达成具有里程碑意义的武器条约
村民们无意中卷入了贩毒活动。
你的好朋友米特。
一瓶水的近景。
迈克尔·卡拉斯的律师叫S。记者未能联系到德希隆请其置评。
根据齐默曼的说法。
副总统辩论的要点
一个站在船上的人拿着一根竹竿把另一条船拉过来。
言论自由是有后果的！
圣佛明奔牛节开始
众议院司法委员会主席詹姆斯·森森布伦纳(James Sensenbrenner，R-Wis.)说，他对公民自由的投诉很敏感。
一个人在切洋葱。
与这场狂欢有关的最新一起枪击事件是11月11日发生在奥贝茨的汉密尔顿镇小学的枪击案，该校距离高速公路约两英里。
罗姆尼赢得佛罗里达州共和党初选
一个人骑着马。
一只狗正在大海中奔跑。
根据声明，rs-24增强了战略力量克服反导弹防御系统的军事潜力。
赛车：第一次F1训练中最快的按钮
道琼工业指数收跌16.68点，或1.01%，报1，636.94点；Nasdaq指数回落16.68点，或1.01%，报1，636.94点.
一个女人在跳舞。
Ankeet Chavan准予有条件保释结婚
一个女人在切洋葱。
一个女人正在洗手。
埃及人投票决定修改宪法
希腊债券交易所史上规模最大的债务重组
波士顿马拉松终点线两次爆炸报道
她的律师唐纳德·莱文(DonaldLevine)告诉“每日电讯报”，她得到了25万美元的报酬，让她专门向澳大利亚电视台讲述她的故事。
他说：“毫无疑问，化学计划、生物计划、甚至核计划，实际上都是联合国记录在案的。”
一群人唱歌。
斯沃茨在二月份被起诉，他认为新汉普郡对他的指控是错误的。
波士顿爆炸案嫌疑人埋葬在弗吉尼亚
维吉尼亚热风气球起火
巴基斯坦塔利班首领的葬礼“即将举行”
被塔利班枪击的巴基斯坦女孩出现在视频中
叙利亚自由军将总部从土耳其迁往叙利亚
一辆红灰相间的火车正在通过一条隧道。
这是一辆雪佛兰跑车的后视图。
6月16日的读数为160，6月23日的读数为120，位于亨廷顿海滩的三个采样点之一。
大部分资金，约650亿美元，将用于在伊拉克和阿富汗的军事行动。
一辆自行车停在书店外面。
好的刚进来。
朝鲜封锁进入关键工业区的通道
一个穿着黑色短裤和靴子的女孩站在一辆蓝色摩托车旁边。
一个女孩跳上了一辆车。
美国第一装甲师罗伯特·拉姆齐上尉说，上午11点左右，一辆卡车在大楼外爆炸。
一个男人在弹吉他。
有人在切洋葱。
一小时后，一架以色列直升机在加沙城向一辆汽车发射导弹，造成两名哈马斯官员和至少五人死亡。
近几年来，中国政府依法严格审查了中国的化学品进出口情况。
是什么让印度投票？斋浦尔文学节辩论
1999年通过但从未生效的这项法律规定，酒吧和餐馆的顾客点灯是违法的。
卡梅伦在叙利亚军事行动问题上失去议会选票
印度建筑物倒塌造成的死亡人数达到25人
一位官员说，没有俄罗斯撤出乌克兰边境的迹象。
几位民主党黑人领袖正试图安排与民主党全国委员会主席特里·麦考利夫会面，讨论裁员事宜。
英国证实对叙利亚化学武器的担忧
坐在活生生的椅子上的女孩。
洋葱正被切成片。
法国数千人抗议同性婚姻
一个女孩在海滩上做后弯。
年轻夫妇坐在黑色沙发上。
一个女人把一个婴儿扔进了垃圾桶。
克里：40亿美元的巴勒斯坦经济计划可能奏效
克里呼吁国会结束停摆
接下来我要问你一个问题：“牛肉在哪里？”
司机带着孩子回到婴儿车里，开走了。
有些人在唱歌。
中国股市周四收盘走低。
新加坡股市收盘上涨0.37%
美国最高法院就亚利桑那州移民法发布分歧裁决
一个男人在玩键盘。
那个女孩正在给植物喷水。
当日照片：2013年8月7日
叙利亚军队对叛军控制的城镇发动进攻
一个人在弹钢琴。
我真的很喜欢他，现在也是。
一只猫斜靠在办公椅上。
有没有可能他的家受到了影响而学校却没有？
一个戴着红帽子的婴儿坐在婴儿车里，手里拿着一个洋娃娃。
一个人是风在海上航行。
香港准备举行大型民主集会
那人把奶酪撒在比萨饼上。
周三，李·博伊德·马尔沃(Lee Boyd Malvo)将被传唤为同案狙击手约翰·艾伦·穆罕默德(JohnAllen Muhammad)的预审听证会证人。
埃及宣誓就任新的临时领导人
造成航班中断的捷蓝飞行员无罪
中国将坚决反对大规模杀伤性武器的运载工具。
股市在政府关门的第三天下跌
奥巴马誓言拯救被困在山上的伊拉克人
哈马斯对男女混合学校的禁令生效
巴特勒将在“梵蒂利克斯”案中受审
该州想要在McGrath村附近1，700平方英里的地区杀死这些狼。
韩国下令立即关闭两座核反应堆
一个女人坐在人行道上，耳边放着一部手机。
欧元周一小幅走弱，报55.34/39，与55.75的历史低点相距不远。
一个年轻女孩在水里做后空翻。
一人死于俄亥俄学校枪击案
近900万人负债累累
那个女人捡起了袋鼠。
女人剥虾。
曼德拉在停止讲话后住院治疗。
斯里兰卡寻求对巴基斯坦实行为期一天的复兴
朝鲜称被拘留的美国游客将面临审判
昨天，伊朗古老的丝绸之路城市巴姆(Bam)，国际救援人员在废墟中绝望地搜寻幸存者，墓地也被淹没。
但美林(MerrillLynch)分析师史蒂文·米卢诺维奇(StevenMilunovich)表示，监管机构做出的“有点含糊的裁决”可能是静态控制的一个挫折，这取决于该公司如何开发其竞争产品。
飞机沿着跑道飞行。
尼日利亚疑似“博科圣地”自杀炸弹手炸死24人
思科高管表示，他们对13亿美元的现金流和净利润的增加感到鼓舞，但希望能出现反弹。
德克萨斯州起诉叙利亚难民
维尼？琼斯透露他得了皮肤癌。
南非承认曼德拉纪念馆可能存在失聪签字人的“错误”
阿库勒股票暴跌，肺癌研究搁浅
伊朗核谈判进入第三天
在阿卜耶伊冲突中被打死的维和人员
两个人坐在码头上。
参议院确认奥巴马提名进入关键上诉法院
就像今年那个在与大麻有关的犯罪中被枪杀的孩子。
草地上有一只小黑狗。
三名北约士兵在阿富汗阵亡
布什总统竞选主席星期二说，布什总统在过去三个月里为他的连任竞选筹集了创纪录的4，950万美元，来自26.2万美国人的捐款。
听到这个消息我很难过。
他们还发现，听力减退与家族史有关。
以色列士兵在希伯伦殴打巴勒斯坦儿童
纽约警察局的Twitter活动适得其反
孟加拉国建筑灾难死亡人数超过500人
人民币兑美元汇率跌至6.2816。
一只穿着蓝领的黑狗在雪地上奔跑。
站在森林里的羊。
一位老妇人正在和一位男士握手。
自2006年以来，墨西哥政府采取了一系列打击墨西哥境内贩毒和有组织犯罪的措施。
一个男人站在一辆黄色的跑车旁边。
“在叙利亚问题上的可信性”
波兰向在2010年空难中遇难的总统致敬
约克宣布，大都会交通局有两个星期的时间来恢复1.5美元的票价和旧的通勤铁路费率。
俄克拉何马州检查在错误的执行中出了什么问题。
如何收取额外保费？
叙利亚记者救市失败
媒体在哪里？
两个穿裙子的年轻女孩正在花园里玩耍。
一个人在用剑割靴子。
穿着紫色衣服在水中奔跑的年轻女孩
克林顿警告肯尼亚选举暴力的代价
一个女人在切南瓜。
阿卡普尔科附近发生强烈地震
站在木栅栏上的鸟。
一只棕褐色的狗跳起来去接网球。
一个人正在用刀切蘑菇。
ESPN报道称，Knight的两年期交易价值238万美元，包括30万美元的签约奖金。
一个女人射出一把猎枪。
那个女人捡起了袋鼠。
一个女人正在化妆。
20分钟内在Eshkol区域理事会发射10枚火箭
一个男人在拿面包吃。
一个女人在切洋葱。
2013年5月24日(星期五)的便笺必读内容
根据周三公布的新的美国指南，曾经认为自己的血压很好的人实际上需要开始锻炼和吃得更好。
一个人在吃木头。
开幕式给了奥运会一个震撼的开端。
这些侵犯人权的行为包括即决处决、酷刑和招募儿童。
一半的妇女每天服用雌激素和黄体酮的联合药片，其余的妇女则服用安慰剂。
北约空袭炸死两名阿富汗儿童
一个骑自行车的人在河边筑巢。
一个女人在切肉。
成千上万的狂欢者在庆祝这一决定时，发誓要争取更多的合法权利，包括同性婚姻。
你们是“一群细胞”
一只小鸟栖息在结冰的树枝上。
一群北美驯鹿正在过马路。
停在白色双层巴士上。
东京股市收盘下跌1.53%
以色列必须释放或审判长期绝食的巴勒斯坦人。
一个人拿着一片叶子。
英国前首相撒切尔夫人逝世，享年87岁
旅馆房间里开着一台电视机和一台笔记本电脑。
一位老妇人正在往煎锅里倒油。
一个女人在切豆腐。
人口下降的县将是维拉百万、波西和麦迪逊。
红色的公共汽车在街上。
一个女人在游泳。
当美国建筑倒塌时，有两个人被困住了。
但法官们裁定，在马丁内斯痛苦尖叫时反复询问他的警察主管没有侵犯他的第五修正案权利。
周三早些时候，指标10年期US10YT=RR价格下跌16/32，推动收益率从周二尾盘的3.26%升至3.33%。
埃及主要总统候选人简介
俄罗斯空军成立100周年
雅虎任命谷歌高管梅耶尔为首席执行官
国际原子能机构可能被欺骗了，因为它渴望达成协议。
他无意逮捕他。
在河中行驶的船。
富兰克林县法官特蕾莎·巴顿(Teresa Barton)表示，一名消防员被闪电击中，并被送往法兰克福地区医疗中心(FrankfortRegionalMedicalCenter)。
当庇护船在澳大利亚沉没时，许多人死亡。
一个男人在割车前草。
北京航空母舰从南海返回
“我们强烈希望在法庭外实现财务重组，”Mirant首席执行官MarceFuller周五早间在一份事先准备好的声明中表示.
埃及人在历史性选举中投票
一个女人在肉上加香料。
一群人围坐在门廊上的一张桌子旁。
叙利亚部队发动阿勒颇袭击
世界上最便宜的汽车在碰撞测试中表现如何？
一个女人正在把配料倒进碗里。
在田野里吃草的一群马。
这取决于你如何定义极端。
一个人在空中跳摩托车。
一个人把一大块青椒切成两半。
营业收入从去年的13.8亿美元增加到14.5亿美元。
一只海龟正在捕鱼。
一辆校车沿着一条路行驶，背景是绿树和青草。
阿利贝克表示：“我们的成果非常令人鼓舞。
官员：在以色列空袭中被打死的加沙男子(美联社)
胡斯尼穆巴拉克再审延期至6月8日
针对学生的纪律被认为是动机的关键
这项任务吸引了加州大学伯克利分校信息管理与系统学院教授彼得·莱曼(Peter Lyman)和哈尔·瓦里安(Hal Varian)这两位百万字节的大师。
或者吉姆·克罗齐(JimCroce)的这本书，我们都是充满奇迹的容器。
我的老师告诉我这对你不好。
津巴布韦，科特迪瓦反对党争取民主变革运动挑战罗伯特·穆加贝，科特迪瓦赢得选举
谷歌CEO说Android很重要，不是关键
尤兰达死亡人数攀升至3，621人
一枚火箭爆炸了。
菲律宾台风死亡人数超过5，000人
特纳纪念教堂的会众说，43岁的谢莉娅·钱尼·威尔逊(Shelia Chaney Wilson)来到这座教堂时，情绪非常激动。这座教堂位于纽约市东侧的柯克伍德(Kirkwood)社区。
奥巴马将制定枪支管制计划
梵蒂冈驻叙利亚大使馆被迫击炮击中；无人受伤
尽管就业市场存在问题，但最新的劳动力市场快照略好于经济学家的预期。
一个戴着黑色帽子的人站在一堵砖墙和一个标牌前。
詹姆斯·默多克辞去英国天空广播公司的角色
穿红夹克的男人站在灯塔前。
两个女人站在旅游车前。
曼德拉的病情已经“好转”了。
一架飞机在空中飞行。
一个坐着的人正在拉大提琴。
土耳其搜寻结束，最后一名失踪矿工被发现
一个穿着紫色衬衫，头戴粉色头带的女孩摆了个姿势。
墨西哥总统卡尔德龙向锡那罗亚派遣了2800名特工和士兵，以打击贩毒活动。
一位年轻女子正在吹长笛。
100多名警察参与了这次破获行动，这是一项为期两年的行动的结果，该行动对可卡因进口和洗钱团伙进行了调查。
苹果公司股价在收益令人失望后暴跌11%
涉嫌杀害警察的凶手中枪身亡
印度建筑物倒塌死亡人数上升至72人
周四收盘时将关注的股票
小杰西·杰克逊。及妻子承认欺诈罪
一个男人爬上一根绳子。
加拿大统计局星期三公布的2001年土著人民调查报告说，因纽特人和那些离开他们通常贫穷的保留地的人的生活水平有所提高，但仍然滞后。
中国扩大失踪飞机搜寻范围
一群人围坐在门廊上的一张桌子旁。
一个人在切面包。
自杀式袭击者在阿富汗首都造成8人死亡，13人受伤。
女人烤洋葱。
纽约小姐获美国小姐桂冠
标准普尔500指数涨11点，或1.25%，报931点；标准普尔500指数.SPX升11点，或1.25%，报931点；
站在田野里的一头黑白相间有角的母牛。
一只小狗在障碍赛中奔跑。
香港股市收盘上涨2.33%
有人在给平底锅上油。
一个小男孩和一只狗躺在沙发上。
一只灰色的猎犬在草地上活动。
以色列释放巴勒斯坦囚犯作为恢复和谈协议的一部分
美国在阿富汗的死亡人数达到2，000人
医生计划在11月14日或前后提前两周分娩。
在雪地里，一个女人在一座公寓楼前摆姿势。
俄国人在大马士革！
本月早些时候，RIM曾表示，预计第二季度每股收益将在7美分至11美分之间。
在巴基斯坦，持枪歹徒打死一名士兵，打伤两名士兵。
还将冻结更多的个人和实体的资产。
“印度警方称有3名伊朗人在使馆遇袭”
阿海珐集团是世界上最大的核工程公司。
道琼工业指数收高18.25点，或0.19%，收报9，586.71点；
一只黑白相间的狗在游泳池里游泳
14名库尔德人中有一人指出英语/土耳其语词典中的“难民”一词。
那个人在打鼓。
AAA发言人杰瑞·切斯克(JerryCheske)表示，价格可能影响了一些计划，但廉价的酒店交易弥补了这一点。
两个女人在厨房里看着一个东西。
来自以色列南部加沙地带的10枚火箭弹，无人受伤
一只黑狗和一只黄狗
伍德说，在事故现场，司机“浑身是血”，但帮助带走了儿童。
我也有多年使用莴苣的权利。
台风菲托登陆中国东部
北约部队在阿富汗“内部袭击”中丧生
印度反腐政党在新德里掌权
想象一个%白色和%黑色的地方。
一张黑白照片，一头牛在田野里的一棵树下行走。
孟买是印度第二大生活成本最高的城市。
“百万布偶游行”为奥巴马支持美国公共广播公司(PBS)辩护
如果不是人，那是不是？
到目前为止，韩国在朝鲜核反应堆项目问题上采取了谨慎的立场。
巴克莱受到美国最新调查的打击
一个男人在吃东西。
一位穿着黑色上衣和一条项链的年轻女子。
你开的是一辆吗？
周六凌晨，7名20岁和21岁的男性学员和两名16岁和18岁的女青少年在校外的酒店房间里被抓获。
法国社会党赢得议会胜利
三个小男孩给自己盖上了泡泡。
根据这项法律，电话推销员对名单上的电话号码的每一次违规行为最高可处以11，000美元的罚款。
一只猫在蹭婴儿。
华盛顿的国会法案售价980万美元
两个人正在把手提箱装进一辆汽车的后备箱里。
一张猫躺在地上的黑白照片。
马里叛军宣布独立“阿扎瓦德”
等待宫缩变得更强和更接近。
在轮奸抗议中受伤的印度警察死亡
动物在水中玩耍。
12名持枪歹徒袭击村庄
新泽西州加洛韦镇安妮卡·索伦斯塔姆吸引了大批观众，米歇尔·韦获得了公众关注，但安吉拉·斯坦福获得了她的第一次LPGA胜利。
科技股抛售令亚洲股市下跌
一个人在打鼓。
4月份核心批发价的下降反映了轿车、卡车、男装和男孩的衣服和香烟价格的下跌。
居民返回德州爆炸现场
一个女人在切猪肉。
该法案是国会每年必须通过的为联邦政府提供资金的13项法案中的第一项。
冠军奖杯：印度VS南非直播
一个女人把虾蘸在面糊里。
德里帮派强奸案嫌疑人“被殴打，被毒死”
涉嫌杀害警察的人死于枪伤
“欧洲常规武装力量条约”是苏联时期军备控制的一项重要条约。
教皇出击，ė战争出售武器，在叙利亚
俄罗斯暂停参加一项重要的欧洲军备控制条约，该条约规定了在欧洲部署军队的问题。
齐默曼回答说：“你在这里做什么？”
飓风桑迪逼近美国东海岸
中国派救援队赴菲
一只黑狗在草地上奔跑。
一个女人正在把肉切成碎片。
基准的10年期债券最近下跌了17/32，收益率为4.067%。
他们的观点是基于雌激素可以防止细胞损伤和改善血液流动的推测。
一个女人在骑马。
红袜队击败老虎队晋级世界大赛
巴基斯坦西北部持枪歹徒杀害9人
拉姆布斯公司纳斯达克(Nasdaq：RMBS-News-People)暴涨38%，成为纳斯达克市场涨幅最大的公司。
人民币兑美元汇率跌至6.1535。
两个男孩在开车。
NatSemi首席执行官布莱恩·哈拉(BrianHalla)声称，这笔交易对两家公司都有意义。
一个人在弹吉他。
一头黑白相间的母牛站在草地上，顶住半阴半暗的蓝天。
三只狗在岩石海岸旁边的浅滩上玩耍。
以及东海岸的大部分地区。
一个人在玩键盘。
一个女人在街上跳舞。
伯克利信息管理与系统学院的彼得·莱曼(PeterLyman)和哈尔·瓦里安(Hal Varian)表示，从1999年到2002年，信息产量每年增长30%。
中国的秩序崩溃将比阿富汗或南斯拉夫更糟。
白色的鸭子站在地上。
一辆公共汽车在公路上，背景是一个摩天轮。
微软在开盘前下跌5%，从周四收盘的28.91美元跌至27.45美元。
持枪歹徒伏击尼日利亚石油地区的警艇
一只白色的狗在雪中奔跑
两个无家可归的年轻人举着一个纸板标志。
黑白相间的狗在草地上奔跑。
一款新iPad即将面世
有节目的电视。
那么，哪个系统对我们不起作用呢？
劳工部分析师认为，来自企业调查的工资统计数据提供了更准确的经济图景，因为调查数据基于更大的样本。
这个男人正在切开一条鱼。
那人在弹吉他。
这项研究发现，在过去的几十年里，在每100个鱼钩中钓到10条鱼的地方，他们现在很幸运地钓到了一条鱼。
平均每个美国人一天要出差四次，45%的人是为了购物或跑腿。
两人死亡，更多的人被困在孟买最新的建筑倒塌事件中。
一个人躺在地上。
一只白色的小狗和一只棕色的大狗在草地上玩耍。
一只狗在沙滩上奔跑
一个男人正在画一些数字。
就在听证会召开的前一天，五角大楼首次挑出一名官员-达拉格(Dallager)-未能处理这起丑闻。
以色列鸣枪示警，叙利亚反对派团结一致
一个女人在舞台上跳舞。
雪地里的狗。
两个人在打架。
一名得克萨斯州男子在汽车被盗42年后找到了他的车。
中国股市在经济会议后收盘走高
越南是世界上毒品法律最严格的国家之一。
我没注意到他说黑人要闹事。
印度军队已经在克什米尔与叛军作战，现在正在进行一场大规模的行动，摧毁该地区的罂粟作物。
所以我真的读了这篇文章猜猜我发现了什么。
厨师调味一些面团。
一个男人和几只狗在散步。
车棚里的大型银色机车发动机。
一辆汽车正沿着这条路行驶。
一个女人在揉面团。
叙利亚空袭面包店“Dozens被杀”
一个男人正在接球。
一个人在吹小号。
一只北极熊在雪地上滑行。
叙利亚战争拖延多年
波士顿马拉松终点线两次爆炸报道
一个卡通女人正在跳板。
僵尸的季节，我们都是充满许多奇事的器皿。
埃及主要反对派拒绝总统的对话呼吁
一个男孩在弹钢琴。
中国农业委员会设立农业技术转让和知识产权管理咨询办公室，促进中国知识型农业的发展和农业技术的应用。
一只熊正在躲避两只狗。
以色列增建1800座定居者住宅
相反，在当局驳回刑事指控后，他以自由人的身份离开了法庭。
中国股市周三收盘走高
“仙女不存在”-好吧
大卫·贝克汉姆退出足坛
不，我证明你是故意的无知。
美国参议院将对枪支管制法案进行表决
西班牙目前担任欧安组织轮值主席。
2人死于帝国大厦外的枪击事件
两条狗在草地上摔跤。
以色列同意加沙24小时停火
15人在印度坠机身亡
一群人围着一张桌子坐着，桌子上放着食物。
一位伊拉克政界人士在与布雷默会晤后表示：“我注意到，他们的优先事项出现了情绪上的变化。”
奥巴马将签署奥巴马医改
俄罗斯客机神秘坠机224人全部死亡
女人们都在往下爬。
那人弹吉他。
乌克兰东部煤矿的致命性爆炸岩石
卡佩罗辞去英格兰队主教练职务
一只狗在浑浊的水中飞溅。
女人在剥洋葱。
恭喜你被评为“时代”杂志年度人物。
俄罗斯在没有非法活动证据的情况下监禁了一些人。
一位银行家表示：“在日本，发放大型银团贷款非常困难。”日本缺乏专业知识。
一个女人正在打电话。
一个女人在海滩上游泳。
一位妇女正在往鱼上浇水。
一个人把鸡蛋打碎成一个小碗。
叙利亚否决后奥巴马助手在中国举行会谈
奥巴马欢呼曼德拉的灵感效应
一个男人正从水里出来。
一个小男孩站在一块灰色的瓷砖上。
一个小男孩在一个红色的球坑里玩耍。
一辆宝马摩托车停在两辆车之间。
一个女人在画一个男人的脸。
三人死亡，包括持枪歹徒，在马里兰州购物中心发生枪击案。
联合国投票决定消除叙利亚的化学武器
一个人在切西红柿。
一个男人穿着白色的酒瓶，一个女人穿着一件红色的高领毛衣，穿着一件白色的背心。
桑托斯说，放射性材料是制造大规模毁灭性武器和恐怖主义的主要基础。
灰色和白色的猫坐在浴室的水槽里。
“我们的基本价值观没有改变，”该大学校长玛丽·苏·科尔曼(Mary Sue Coleman)在安娜堡的一份声明中说。
据美国最新消息，缅甸是世界上最大的非法鸦片生产国。国务院缉毒报告。
中国制造业指数跌至11个月低点：汇丰银行
政府希望恢复与泰米尔伊拉姆猛虎解放组织(猛虎组织)的谈判，以讨论临时结构。
紧张局势升级，美国推迟导弹试射
加拿大政府支持里贾纳的妇女安全
动物在吃东西。
调查委员会成员史蒂文·华莱士(Steven Wallace)表示：“这是一个长期存在的问题，尚未得到解决。”
埃及对西奈武装分子发动新的攻击
一个男人骑在摩托车上的一个轮子上。
尼日利亚国会议员被控收受300万元贿赂
宾夕法尼亚交通公司股价周三收于36美分，较周二收盘上涨2美分，涨幅6.2%。
以色列总统出院
一位年轻女子正在弹吉他。
一只棕色的狗正在穿过一条河。
巴林赛马会在动乱中进行
在纳斯达克，Corixa的股价上涨了71美分，至7.91美元，涨幅为10%。
莫斯科反普京抗议者形成人链
一个男人在爬绳子。
巴基斯坦西北部发生炸弹爆炸，12人死亡，25人受伤。
一个人在切哈密瓜。
一辆蓝色摩托车停在人行道上。
在午后交易中，Aspen的股价下跌89美分，跌幅超过27%，至每股2.33美元。
艾伦针对法罗的虐待指控为自己辩护
欧盟就乌克兰问题对俄罗斯实施新的制裁
一群人正走在一个大城市的人行道上。
袋鼠在吃东西。
爆炸袭击叙利亚霍姆斯的石油管道
叙利亚脆弱的休战开始生效
多塞特悬崖崩塌后妇女死亡
联合国监测员在前往叙利亚大屠杀现场的路上遭到枪击
一只猴子正在水中行走。
亲巴基斯坦塔利班军阀在美国无人机袭击中丧生
倒下的美国消防员带回家
俄罗斯官员表示，俄罗斯不会重新考虑暂停。
几内亚总统选举投票
抗议者在基辅推翻列宁雕像
周五中午，中国股市收盘走高。
一个男人在开枪。
伯克说：“从我们的初步报告来看，考虑到当时的情况，这是一次教科书上的着陆。”
一个男人在系绞索。
格林尼治时间1000时，现货金价报每盎司367.90/368.60美元，盘中一度升至每盎司369.50美元，为去年2月10以来的最高水平。
火山喷发关闭3个机场
McGreevey说，车库受损的区域并不稳定，“真正有可能发生二次坍塌”。
去年第二季度，AKSteel的利润为1，620万美元，合每股15美分。
一个女人在切西兰花。
2名英国士兵在阿富汗内部袭击中丧生
叙利亚化学武器运输培训
你对自然的定义是什么？
夏威夷将迎来22年来的第一场飓风
一个男人在说话。
现金充裕的苹果派发股息，回购股票
联合国安理会敦促也门胡塞结束.。
布鲁吉埃说，由于极端主义团体的资金来源，限制这些团体，特别是整个欧洲的极端主义团体变得越来越困难。
纽瓦克市长救火邻居
国际战略研究所的防扩散专家马克菲茨帕特里克说，国际原子能机构的报告有着不同寻常的强烈基调。
两个人坐在餐厅的一张桌子旁。
“反对使用核武器”的意思是“不想使用核武器”。
意大利总统纳波利塔诺当选连任
英国首相敦促斯里兰卡实施战争罪
一个男人在开车。
章说，中国反对在不扩散的基础上限制无核武器国家和平利用核能，因为和平利用核能是“不扩散核武器条约”的一个重要目标。
西班牙在午睡时倒转时钟
伊拉克军队夺回提克里特
一个人在切洋葱。
一个人倒汽油。
米特·罗姆尼在印第安纳州赢得共和党初选
一个人擦干他的手。
里克·桑托勒姆赢得堪萨斯州预选会
查韦斯说，调查人员相信，“至少有一起火灾在这方面得到了解决”。
填字游戏-四月二十七日(星期六)
那个人站在马前面的人行道上。
英国在2002年9月的一份文件中列入了这一指控，其中阐述了伊拉克战争的理由。
上午11时格林尼治时间1500点，10年期公债US10YT=RR升11/32，收益率从周三的3.40%升至3.36%.
埃及法院禁止穆斯林兄弟会“活动”
Ahmad向独立警察投诉委员会提出正式申诉，指控英国警察编造情报报告，将Ahmad牵连到恐怖活动中，并亵渎Ahmad的伊斯兰圣书“古兰经”副本，在搜查Ahmad家时将“古兰经”放在地板上。
自杀式袭击者炸死美国驻土耳其大使馆警卫
以色列官员证实第二次空袭叙利亚
今年上半年，它创造了44.7亿美元的利润和200亿美元的收入，占花旗集团总收入的53%。
有人正在厨房的水槽里冲洗一大块牛排。
警方表示蔡文煌将被引渡回台湾。
埃尔多安和普京高声交谈。
疑似美国无人机在也门击毙6名武装分子
一男一女在接吻。
教皇本笃十六世向红衣主教道别
红袜队5-2虎队晋级世界大赛
国际社会应通过广泛协商，使核不扩散制度现代化，并寻求公正、合理和有效的途径来加强核不扩散制度。
埃及军队对西奈武装分子发动新的空袭
这笔交易给特纳留下了AOL约4500万股的股份。
一对夫妇正在散步。
周日，他说：“当人们在500米外被杀时，他们开着车到处走。”
马航飞机在乌克兰-俄罗斯边境坠毁-现场直播
一组背景中有树木的驳船。
如果你跳起来命中一球，你就会被罚点球。
中国股市周五收盘喜忧参半。
小女孩正把头发扎成一条小马尾。
一个人在打碎罐子。
美国、欧盟欢迎伊朗提出重启核谈判
美军在阿富汗的死亡
巴勒斯坦人在约旦河西岸、耶路撒冷与以色列军队发生冲突
中国薄熙来第四天审判
波士顿大主教管区遭遇了一波又一波的丑闻，不仅激怒了受害者的拥护者，还激怒了教区居民和一些牧师。
MediaQ的客户包括主要的手持设备制造商三菱、西门子、Palm、夏普、飞利浦、戴尔和索尼。
布利克斯说，必须加紧努力消除核武器和大规模毁灭性武器。
一个女人在水下游泳。
旧的电视对齐方式在边缘破裂。
相比之下，去年同期为3518万美元，合每股24美分。
孟加拉国穆斯林点燃佛教圣地，警方说
一个婴儿正坐在草地上。
黎巴嫩的黎波里两座清真寺外发生爆炸，29人死亡
INGO Kober说，一些国家拥有比其他国家更强的知识产权。
一张书桌的特写照片，上面有一台电脑和一些文件。
总部位于坦帕的Outback Steakhouse Inc.的股票。纽约证券交易所收于44.50美元，上涨1.78美元，涨幅4.2%。
一个男人在打电话。
联合国小组调查叙利亚大屠杀
萨米·索萨因使用软木球棒被大联盟暂停八场比赛，他立即对这一决定提出上诉。
锡斯坦-俾路支斯坦与阿富汗和巴基斯坦接壤。
苏丹释放因叛教而被判处死刑的基督教妇女
它也是一个杰出的表演者在胡说八道的白痴。
持枪歹徒在巴基斯坦杀害11名外国登山者
这不是战争部署。
我的孩子们闯进来说：“那是什么爸爸？”
斯诺登认为，在美国“没有机会”得到公正的审判。
一只小狗站在草地上，抬头看着摄像机。
阿根廷的吉列尔莫·科里亚(GuillermoCoria)和荷兰的马丁韦尔克(MartinVerkerk)之间的另一场半决赛也令人信服。
两只小狗在田野里玩一个红色的咀嚼玩具。
阿富汗东部10名年轻女孩被炸死
另一方面，如果这有助于进一步确立史蒂夫的清白，我们对此表示欢迎。“
该公司通过新的大型机将.NET和J2EE支持添加到其企业应用程序环境(EnterpriseApplicationEnvironment，EAE)中。
那人用速记。
美国和盟国要求伊朗进行核谈判
一个女孩在拉小提琴。
印度尼西亚火车与燃油车相撞造成5人死亡
哈格尔哀叹美国国防预算的“政治”变化
叙利亚政府不会停止袭击
我想我们都同意这一变化的性质。
西南航空航班延误，因电脑故障而取消。
南韩渡轮船员受审
最高法院驳回政府对沃达丰税收裁决的复议请愿
与芯片制造商英特尔一样，这些公司包括索尼、微软、惠普、国际商业机器公司、Gateway、诺基亚和其他公司。
一男一女笑。
一张黑白照片，一头牛在田野里的一棵树下行走。
两个人在高尔夫球场上打高尔夫球。
营运收入为14.5亿元，较去年的13.8亿元增加。
9000名美国海军陆战队员离开冲绳
我们需要一个可证明的薪酬，因为你的预算在7月中旬或学校将不会在9月份开学，斯特拉霍恩说。
黑暗中响起了几声枪响，但到晚上11点只有一只鳄鱼被打死。
北约谴责叙利亚拒绝土耳其军用飞机
一个女人在切洋葱。
美英同意公布紧急石油库存
我声称非常重视人的生命。
贝都因释放两名在埃及西奈被捕的英国人
但是癌症协会说他们的研究被滥用了。
通常在美国西南部和西部各州发现的草原犬并不是威斯康星州的原住民。
莱昂内尔·里奇在天花板上跳舞。
埃及法院下令释放穆巴拉克
埃及军队封锁进入穆尔西抗议营地的通道
一个人在叠一张纸。
萨特勒将军率领一支联合特遣部队登上惠特尼山号指挥舰。
一个人在跑。
哈马斯敦促真主党从叙利亚撤出战斗人员
那个人正在往容器里放鸡肉。
塔利班袭击阿富汗造成17名平民死亡
伊朗地震死亡人数上升
原告的律师将得到410万美元的和解。
一个年轻人正在用一块紫色的木板做跳台滑雪。
美国承诺不履行重建海地的承诺
两只狗在海滩上奔跑。
这笔6万吨的捐款使美国今年的捐款总额达到10万吨。
地板上坐着一台平板电视。
一家广播电台暂停了两名唱片骑师的工作，因为他们把自己锁在录音室里，并持续播放迪克西小鸡的歌曲，这违反了该电台两个月前对该乐队音乐的禁令。
一只穿着“超人”衬衫的狗睡在毯子上。
一个男孩从自行车上摔了下来。
在维也纳，国际原子能机构表示巴拉迪将接受邀请，尽管日期尚未确定。
儿童基金会呼吁立即安全接触霍姆斯的妇女和儿童。
一个女人在一个封闭的院子里抚摸着一只狗。
北约抗议者宣告恐怖主义指控无罪
这两个侵略国后来闹翻了，并一直支持敌对的派系。
欧盟解除对津巴布韦的钻石制裁
三个男孩在跳舞。
一个婴儿在笑。
一个男人在爬绳子。
你是想让我证明你是否定的吗？
你想说什么就说什么我们都是充满奇迹的容器。
美国国会大厦警方昨天疏散了国会大厦，此前一个传感器检测到参议院翼中可能存在生物危害，但当局后来表示，这是一个虚假警报。
“5名滑雪者在科罗拉多雪崩中丧生”
开罗警方向抗议者发射催泪瓦斯
一个女人在煎东西。
强烈的新地震袭击震碎的巴基斯坦地区。
你在五角大楼没有A级的遗骸。
一个戴着帽子，穿着蓝色牛仔裤的年轻女孩正在荡秋千。
热带风暴安德里亚袭击东海岸
尽管起重机倒塌，朝圣仍将继续前进，官员们发誓
美国无人机袭击巴基斯坦西北部10人死亡
4名外国士兵在阿富汗东部阵亡
一只黑狗在雪中挖洞。
龙卷风袭击美国中西部，造成5人死亡
加纳空难造成至少10人死亡
一个穿着游泳衣的女人在海滩上遛狗。
另一个大赢家是Rambus公司。纳斯达克(Nasdaq：RMBS-NEWS-People)股价上涨32%。
红色双层巴士载客。
一个男人骑着摩托车。
布拉德利·曼宁-维基解密案转向判决
美国特种部队正在该地区的军事基地训练哥伦比亚士兵，以保护管道。
五人死于加拿大火车相撞事故
一个孩子弹吉他。
标准普尔500指数微涨3点，或0.32%，报970点；标准普尔500指数.SPX小涨3点，或0.32%，报970点.
一个人在转圈。
为什么讨厌别人，因为他们是成功的？
韩国能源发展组织表示：“执行委员会决定将此事提交各国首都。”
一男一女在笑。
那男孩在公园里从一张野餐桌跳到另一张桌子。
周三需要了解的10件事
持枪歹徒袭击巴基斯坦偏远省份的酒店
一个骑摩托车的人撞上了他的摩托车。
从孟加拉国的建筑物倒塌中选择图像
那个女孩正在玩大屏幕上的图像。
一个人剥苹果。
那只棕褐色的狗嘴里叼着一个绿色的吱吱叫的玩具。
七名菲律宾人在也门遇害
那辆红色的摩托车正坐在大楼前面的街道上。
骑师穿着紫色的衣服，骑着一匹棕色的马。
南非人纪念生病的曼德拉95岁生日
一个人在折叠一张方形的纸片。
苹果电脑(AppleComputer)周一表示，其新的在线音乐服务在运营的第一周就售出了100多万首歌曲。
美国对向阿富汗平民开枪感到悲痛
新冷战
好战分子在巴基斯坦西北部杀害6名士兵
泛舟在蓝色的水面上。
在餐桌上写在笔记本上的女人。
法国火车乘客讲述撞车磨难
那个女孩穿着一件蓝色条纹衬衫和旱冰鞋。
一个男人在擦玻璃门。
一个男人在玩足球。
朝鲜发射短程导弹
这家电子邮件-石油公司询问贸易商有关会见部长的事宜。
9人在致命的伊拉克日后的袭击中丧生
雷普索尔抨击阿根廷将YPF国有化
两个女人牵着一只羊。
一个男人在弹吉他。
印度南部建筑物倒塌死亡人数上升至47人。
联邦通信委员会局长迈克尔·鲍威尔主持了周一的听证会。
在维也纳，国际原子能机构周一表示，巴拉迪接受了伊朗的邀请，但表示尚未确定日期。
一只松鼠在转圈。
巴勒斯坦大使在公寓爆炸中受伤
埃及科普特教会任命新教皇
Dzhokhar Tsarnaev被控波士顿马拉松爆炸案
一只黑白相间的猫躺在毯子上。
阿富汗自杀式炸弹袭击造成11人死亡
然后船长回来了。
NterpriseLinux服务预计将在今年年底之前推出。
南非开始调查地雷暴力
巴格达南部发现53具男性尸体
洛杉矶机场工作人员被指控制造9/11恐怖袭击
火箭弹袭击后以色列对加沙地带的袭击
在伊拉克的袭击中有43人死亡，86人受伤
一只鹿跳过篱笆。
波音公司董事会预计也将在12月的会议上决定是否将这架飞机出售给航空公司。
Facebook将IPO规模扩大25%
希腊发生6.0级地震
一个男人在划独木舟。
一个女人在切洋葱。
Djamel Badaoui被判处五年徒刑。
一个男人正在用水把切成片的蔬菜放到一个烹饪碗里。
西班牙政府批准严格限制堕胎
格拉索上周辞职，原因是他的1.4亿美元薪酬方案引发了激烈的批评。
降息后，奥斯特股价上涨1%。
一只灰色的狗跳起来咬一根绿色的皮带。
Caldera收购了原上合组织的Unix服务器软件，并将其更名为上合组织集团。
纽约证交所午后交易中，Guidant股价下跌5.3%，至40.92美元。
孩子们在雪地里奔跑，背景是篱笆。
一只猫正在用一碟牛奶舔东西。
此附注必须显示2012年7月4日(星期三)
一个男孩在玩具。
维基解密士兵布拉德利·曼宁无罪释放
华尔街收盘小幅走低
由于最近的下降，它们实际上显示出一种降温的趋势。
“我们谴责以美国为首的管理委员会，”穆克塔达·萨德尔(Muqtadaal Sadr)在一座清真寺的布道中说。
一个人在切洋葱。
乔治·W·布什加入移民辩论
中国西南地区车祸造成4人死亡，多人受伤
联合国安理会呼吁加沙无条件停火
Nutrax，轶事的复数形式不是数据，绅士们需要陪护吗？
受欢迎的美国福音传道者沃伦的儿子自杀了
AirTran的官员和波音公司的一名官员昨日拒绝置评。
伊斯兰教徒在自杀式爆炸后袭击马里北部城市
厄瓜多尔总统科雷亚说，没有关于阿桑奇庇护的决定。
在伊朗驻贝鲁特大使馆附近发生爆炸
美国表示将顶住核讹诈，并已排除了谈判的可能。
申加列夫说，用这种燃料中的钚制造核武器是非常困难的。
埃及就新宪法进行投票
周五，在纽约证券交易所，PG&ECorp.股价上涨1.63美元，涨幅8%，至21.03美元。
被拘留者将被指控犯有杀人罪、犯罪勾结罪、绑架罪和资助恐怖主义罪，其中包括军人和警察。
委内瑞拉监狱帮派暴力导致16人死亡
周六，红十字国际委员会(InternationalCommittee OftheRedCross)表示，将暂时关闭在巴格达和巴士拉的办事处。
一个女人正在用一把大刀切洋葱。
一只松鼠绕着圈跑。
有些孩子在田里玩。
伯德在参议院发言时说，他质疑“一个装扮成战士来发表演讲的同桌总统的动机。”
朝鲜一直在吹嘘自己的核野心，据报道，朝鲜现在已经对导弹进行了训练。
女士们正在表演一支舞。
数十人在俄罗斯飞机失事中丧生
俄罗斯无意吞并乌克兰东南部：fm
一个男人在厨房的水槽上摇着一个容器。
多哈毒气爆炸造成12人死亡，数十人受伤
叙利亚化学武器索赔引发争议
警方官员J.D.Tambe对路透社说：“官员们正试图从水中找回尸体。”
一个女人在划船。
凶手逃跑了。
教皇弗朗西斯在兰佩杜萨纪念死去的移民
自杀式袭击者在俄罗斯火车站炸死14人
一个女人在切洋葱。
以色列部队在西岸逮捕5名巴勒斯坦人
一只黑色的狗站在黄色的花前。
一个人在弹钢琴。
在海岸停靠的游轮。
医生说，一个或两个男孩可能会死亡，一些大脑损伤是可能的，如果他们活着。
Facebook将测试移动支付服务
英国警方称恐怖分子与直升机坠毁无关
东京股市开盘下跌0.24%
一只猫正在看电视。
俄罗斯告诉叙利亚，化学武器威胁是不可接受的。
波士顿爆炸案疑犯被控卧床
有一个小男孩穿着红蓝相间的夹克衫在喂羊。
调查人员调查洛杉矶国际机场枪手的动机
如果Mulayam形成第三条战线就没问题了：Digvijay
一个女人正从碗里抽出某种黏糊糊的东西。
3名埃及士兵在西奈汽车爆炸中丧生
埃及判处半岛电视台记者监禁
津巴布韦：穆加贝在有争议的投票中宣布获胜
一个人正走在一条石路上。
尽管法官可以将刑罚减至终身监禁而不能假释，但专家们说，弗吉尼亚的法官很少抓住这个机会。
埃及临时总统任命2名顾问
7人在伊拉克的袭击中丧生
蹲着的人拿着一个大相机。
鸟栖息在一个人戴着手套的手上。
一只小猫在玩球。
利伯斯金德说，该计划的其他修改完善了他的最初设想。
叙利亚阿萨德誓言遵守联合国决议
美国放宽对年轻人的驱逐规定：Napolitano
一个男人把一盘切碎的芝士倒进一锅酱汁里。
两只大黑狗正在草地上玩耍。
CFE执行董事迈克尔·雷贝尔(MichaelReBell)表示，成本分析正在进行。
警方在利兹枪杀一名男子后被捕
反政府武装在叙利亚阿拉维村杀害21名平民
一个穿着红色运动服的女人在压力机里挤柠檬。
突尼斯暴动后解除宵禁
三名基地组织嫌疑人在西班牙被捕
普京宣布总统选举获胜
